0,音乐动听，歌词恐怖的情歌，确实够狠的！！！有意思【强烈推荐给失恋的人】唱得很好听.歌词太恶毒!，史上最恶毒的情歌
0,音乐治疗，是一种运用音乐来改善人类的各种生理、心理症状及不当行为的治疗方法。在佛教界和国外已行之有年，在国内则刚刚起步。
0,音乐的力量真强大！！疲惫的身体低落的心情巨大的压力强烈的睡意，都能被其瞬间治愈！！！（是的《喜欢》！）
0,音乐祭？？我得奶奶博主来个小直播吧今天的舞台…许飞我们来了…
0,音乐节乐手在彩排
0,音乐配的真好~ ~ ~ 好可爱的女娃~ 爸爸要闪？没门！于是蹭啊蹭啊蹭……老爸无奈的动作，哈哈~
0,音乐，电影，书籍是我的最爱！音乐真是上帝最伟大的杰作，今天晚上是最美好的晚上，因为有我最喜欢的音乐。
0,音响真的是不大，还没VIP 合唱的声音大呢~ 希子，希子，速度Q ~ ~ 【tonight 】100711青年影像盛典。我只能说那音响声音太小。。。。。
0,音域好宽曲子好飚悍 歌词好棒节奏感好强烈总之特棒超棒！--尚雯婕《连卡佛小姐》首播未来战士造型曝光
0,音姐，继续你家猫！O
0,音姐，这也是……日暮里？囧 人真的很帅很帅~ ~ ~
0,音悦台送第三餐咯！“时尚黑白MINI 音箱”随时随地，把好音乐分享！< 在这儿不仅有高清MV 的享受，还有各种机会获得趣味小玩意来营养你的大脑哦~ > < 只要你是粉丝、本博就OK 啦。25号10:30送餐！>
0,音控区的老师们，你们辛苦了昨夜我们在_ 武汉演唱会的音控区。
0,韵味个P 啊！这身衣服也不知道哪个SB 设计的！不论从侧面还是后面看！都是各种的想吐！恶心到家了哎，女人的作用永远都是花瓶，每当重大的场合，花瓶才会精致的出现！时尚看亚运解密“行云流水”】导语：蓝绿和黄绿交织，间或一抹白色，亚运颁奖小姐的礼服，有一个好听的名字，叫做“行云流水”。穿在身上，能勾勒出礼仪小姐玲珑婀娜的身段，展现别有一番韵味的东方美。
0,韵达及其不靠谱，今天查单的时候发现东西到上海又被退回去了，因为铜陵韵达网点近期关闭了。。。我背啊~ 重新买了单车，8号前肯定可以到啦~ ~ ~
0,韶关女摘华姐亚军李敖颁奖沈星赞靓
0,韶大。刚刚朋友传来的照片。她们院今晚有男生表白，用阳台灯弄了个心形出来。浪漫啊。。那女生肯定觉得很幸福吧
0,韶山的两口子也是以毛泽东思想为指导生下红太阳的不这样写，杀鸟杀鸟滴“鲁迅一直以毛泽东思想作为指导写作”“毛主席一直是鲁迅心中最红最红的太阳”不信自己查去。
0,頂 !!微博→围脖,小朋友→小盆友,悲剧→杯具,喜剧→洗具,喜欢→稀饭,激动→鸡冻,冒汗→无语,死→挂,非常→灰常看不懂不叫看不懂，叫→晕；我不叫我,叫→偶,同学不叫同学,叫→童鞋；提意见不叫提意见,叫→拍砖；支持不叫支持,叫→顶;东西不叫东西,叫→东东；特兴奋不叫特兴奋,叫→至high ；倒霉→衰....
0,頂 一個 兄弟同心,其利断金!
0,頂 呀,狠狠地頂 吧~ 大家顶起哇，呢张相好有创意！辉煌辉煌吖 ～原来是我的小小小师弟吖 ，哈哈，你们要为资讯部创辉煌哦，靠你们啦！: 听说你是我们的大大大师姐啊…资讯部有我们在就一定会继续辉煌的…呵呵…: 好帅哦，资讯部。。。大清早的来微一张昨晚微不急的合照，虽然有些大1的孩子有课，不过不紧要，下次来张齐的
0,頂 拒吖 .點 齣 街啊排到出年啊！！睇唔到尽头～好恐怖啊~ 好似走难甘啊…: 恐怖: 上海SB 会结束，广州的YY 会登场。同事朋友拍到的今早地铁天河客运站入口，此图震惊啊！
0,頂 起來 ！！！【土豆首页】钟汉良party 爆棚暌违6年再次舞动北京大家顶起来！
0,頂 頂 ?梁静茹-勇气-
0,順 便给我也滑拉一個 昨晚跟姐儿们聊天，姐儿们问你的终身大事如何考虑的呀？姐儿们给你划拉男人啊。我说可以啊，问题是男人要我干啥呢？姐儿们眼珠一转说，养老啊。精辟啊…前半辈子他养我，后半辈子我养他，听起来很美的说。终于找到了一个让男人找我的理由。
0,順 便說 點 什麼 吧...。。。听说,每次失恋,都会有一只无形的手,帮我们在胸前,别上一枚无形的,恋爱的勋章。。。唔。。。如果一定要接受的话,那只手,在别上那枚勋章的时候,可不可以慈悲些,莫把那勋章的锐利的针尖,刺进我们又更脆弱的心?。。。。。【康永,给未知恋人的爱情短信】....(附圖 是HELEN LEVITT 作品)
0,順 便說 點 什麼 吧...。不要迷恋哥，哥只是个传说；不要牵挂妹，妹只是两行泪；不要恶搞姐，姐会让你吐血；不要小看弟，弟可是兴奋剂；不要羡慕爸，爸只是个神话；不要忘记爷，爷落下一双鞋；不要单恋奶，奶只是个二奶；不要忽略妈，妈当年一朵花；不要埋怨嫂，嫂如今男人少；别老想着姨，姨让你脱层皮。
0,順 便說 點 什麼 吧...一盏香茗，两爿山色。
0,順 便說 點 什麼 吧...世上最遥远的距离，就是同游戏不同服的距离……君在电信二，我在电信三，飘摇不可寄，相见未有期，闻君有他心，相思与君绝，各在天一隅，长当从此别T _ T ……再见了前那啥……呜呜呜呜。
0,順 便說 點 什麼 吧...为大家po 上昨天《power 星期天》的视频吧！！！大家有空可以看下......另外说下，宪哥九月底会到新加坡开演唱会喔，前几天康康和小钟已经提前去宣传下啦~
0,順 便說 點 什麼 吧...传说中的《传奇》EP 终于到手了
0,順 便說 點 什麼 吧...幻想。
0,順 便說 點 什麼 吧...广州亚运会倒计时100天晚会第二篇章古巨基、容祖儿、蔡卓妍献唱《每一个人》
0,順 便說 點 什麼 吧...能叹息的痛苦是生活的作料，能哭得出来的痛苦是洗涤心灵的良药......
0,順 便說 點 什麼 吧...这样的拖鞋~ ~ 你敢穿么？~ ~
0,順 便說 點 什麼 吧...＂ 男明星一出场，粉丝们尖叫不断，我特有成就感，因为她们为之尖叫的，他昨晚上刚在我床上尖叫过。＂ （转）
0,順 利完成只是太興 奮 跳的太忘我了,主持人也只訪 問 一兩 句,只好邊 喘邊 唱後面歌曲
0,順 利起飛 ,平安各位終 於可以起飛 ！！Gogogo !!Good trip !!）
0,預 告-大家期待以久的活動 ,將 在不日發 佈 ,請 大家耐心等一下喔!
0,預 料之中滴~ 那個 現 場 不是蓋 滴哦~ 今晚总决赛就是办来烘托的吧！包括晚上在杭州看台湾选秀选手来踢馆，他的表现直接打败台上所有名师训练出来的选手……两岸选秀实力的差距啊～抛开选秀不景气，我们的选手也不争气！对说：你得意不，你家老萧唱的那么好。
0,領 導 批示請 執 行: 兹派xx 同志前往贵银行提取人民币十万元。文章有限下面连接
0,領 悟到,,,不要太虚荣，不要太功利，物质的追求是永无止境的，你是活自己，不是活给别人看，鞋子合不合脚只有自个儿知道，舒服最重要。。。
0,領 粽 領 總 ..也祝AS a Sa 专辑大卖,也祝娇娇的前度票房飘红!!!!!!!!!!!
0,頭 一回看你的微博和肉麻沾邊 。我庆幸有你这样的朋友！希望来生友情会继续！
0,頭 上那是龍 爪收麼 ？刚刚修了头发！哈哈！
0,頭 先一邊 吃麥 旋風 ，一邊 行翻屋企~ ~ 感覺 真系爽！！哈哈
0,頭 先上左日本版google 個 logo 好得意呀!!
0,頭 文字' B ' ???不如轉 發 紿 周董以便他們 相認 周仔
0,頭 文字D 兒 童版据说“三轮哥”小的时候就很能漂移！
0,頭 髮 就算剪短了，還 是有辦 法把它弄長
0,頭 髮 想染這 個 顔 色！會 不會 太淺 色呢??
0,額 ,...好惡 ...果斷 大家一起惡 ...好牛阿！我的天啊~ ~ 终于找到不叠被的科学依据了，科学家们，继续努力啊！期待找到不做作业或不读书的科学依据。我第一个捧场！最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨 虫不可能长久生存。
0,額 ,好无言gelivable .我稳到鼠标枕了~ 我都试下先阿舒··你既试用装可以甘用頂 ！誰 想的昨天在我们23栋发的避孕套，今晚我们发现了新用途！！把它装水之后不仅怎样也扔不烂，而且还能做鼠标枕！真好用！！
0,額 ·回首页~ 真系唔按得！哇...好恐怖!好玩~ 果然不能按..
0,額 啊。暈 了~
0,額 滴神啊！！！！！！！！！！！！！！不會 是真的吧！！！！！！！！！！尖叫中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！八三夭？八三夭？？八三夭？？？真的是八三夭？？？？阿。。。璞。。。。
0,額 額 額 。咄 ?啊你邉 e 管什麽 情況 了抱我抱我他这是要干嘛啊？绑架？什么情况…力宏啊，咱还是注意点吧~ 好歹小陶子是有家室的人了！！
0,額 ！不喜歡 ！好梦幻。。。西班牙巴塞罗那_ Lanvin H & M
0,願 能實 現 ~ : : 许愿了，心诚则灵Beautiful Heart Cloud 多么神奇浪漫的一刻，把它转过去，许个愿吧，或许就能收获一份甜蜜的爱情。
0,顶!哩个5似我啦挂~ ~ 哈哈哈。。我照住郭采洁画噶 喔。！！！
0,顶"" 永远不发脾气的女人就像白开水解渴,却无味。你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康。你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她在乎你不愿跟别人分享你。你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。女人是最讲理也是最不讲理的动物,如果身边有个会发脾气的女人请珍惜
0,顶..樱桃小新!!蜡笔小新与樱桃小丸子的女儿——蜡笔小丸子。
0,顶Android ，更顶美女。。。哈哈美过iPhone 女Android 女再掀热潮她张嘴的第一声就把我迷住了。。。
0,顶intel 防盗技术，这是很重要的一个细节，高端用户一定会看重这一点。草根成长后也一定会关注这一点。# intel Photo story 之防盗技术咖啡厅篇# 还不相信intel 防盗技术？你out 了！
0,顶~ 禁悲情~ ~ ~ ~
0,顶“你到底累不累；微笑不累，生气才累；单纯不累，复杂才累；相思不累，单恋才累；相守不累，独守才累；相爱不累，相残才累；专情不累，滥情才累；友情不累，私情才累；真诚不累，虚假才累；纳友不累，树敌才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；身累不累，心累才累……”
0,顶“猪八有约”不自八难以服众!
0,顶…吉娃娃……哈士奇~ 处女座是小金毛，哦也白羊座-比熊；金牛座-萨摩耶；双子座-松狮；巨蟹座-博美；狮子-苏格兰牧羊犬；处女座-金毛；天秤座-哈士奇；天蝎座-阿拉斯加雪橇犬；射手座-吉娃娃；摩羯 座-藏獒 ；水瓶座-德国牧羊犬；双鱼座-拉布拉多。
0,顶…我系大雄个老死，胖虎非常好…我系屎妹，J 先生系守财，牛杂系长坑！: 我叫二岁，冯生叫大肥！！哈哈哈哈！！大肥！！大家叫咩名呢？？！1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10.二11胖12.臭。生日中的具体日期：1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定22村23蛋24妞25木26翠27爱28财29石30美丽31发
0,顶…等我仲成日饮话要亲近大自然O .O 惊了....！！！一条蓝鲸每次射精会产生400加仑精液，但注入蓝鲸MM 体内的实际上只有区区10％，蓝鲸哥哥每“卸载”一次，有360加仑精液是“渗漏”到海里去的，人类一直在纳闷海水它咋就那么咸吧，不错，没事儿可别喝海水玩！，图中长为190CM ，如果按膨胀度50%来算，勃起时接近三米~
0,顶。上海话剧艺术中心新浪官网明日正式上线
0,顶。又是创意。1.吃了辣的东西，往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了；2.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了；3.眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来；4.旅行带衣服时如果怕压起褶皱，可以把每件衣服都卷成卷；5.打嗝时就喝点醋，立杆见影不打嗝。
0,顶。很不错！免费Ipad 等你拿！参与方式：①关注蚂蚁汇②评论并本条微博③5位以上好友。我们会在参与的粉丝中随机抽取18名，送出可爱起司猫挂件或美妆体验装一份。我们还会赠送第3318名粉丝ZA 中样一套！全部活动结束后，我们会送出Ipad 一台！记得一定要关注蚂蚁汇，否则参与无效哦！
0,顶一下。吾也有微博啦，奥~ 耶
0,顶一下下！！请大家去关注我的新书《放手是为了让你幸福》
0,顶一下吧二師 兄…好的照片是不需要PS 的……
0,顶一下啦，机会忒渺茫啦！阿狸 又来啦“阿狸 ——我想回家！”数量5个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉粉中随机抽取哦。获奖名单于7月21日18:00公布。
0,顶一下张大老愤青。中国没有想象力。只能靠着一些古代流传下来的拍来拍去。最关键是生了编剧费用了。邪门儿3G =3P 中国人也没什么好拍的了,只能把三国演义这种阴谋权术大全拍了又拍,你完我,我玩你,你我一起玩他.
0,顶一下招行微博开通以来，得到众多“葵花籽”的关注和支持。为团结更多的“葵花籽”，从现在开始，第39200、39700……每增加500名新粉丝就送出一艘精美F1 摩托艇模型，共5艘！招行邀您成为粉丝，、评论本贴，将从中随机抽取粉丝1位，赠送摩托艇1艘！赶紧来抢啊！
0,顶一下环城水系局部通航了！唐山这座经历了大地震灾难的城市，这座凤凰城，在阵痛之后重生，每天都发生的翻天地覆的变化！城市绿地的不断扩大、道路越来越宽，这次环城水系又开通了，贯通了整个城市，岸边是绿化带，把整个城市装点得如诗如画！为家乡的变化自豪！唐山加油！
0,顶一下继续支持粉儿好吃，老板够赞！支持支持！今天特别感谢在狂风中为我们送餐。因为一点点小事故导致螺蛳粉变成了干拌粉，毅然决然给我们免单还送了的香肠。希望这样有诚恳态度的好老板生意兴隆。最好能尽快买个小汽车来送货啥的。
0,顶一下自己人EZFM 轻松调频在豆瓣小站安家了~ ~
0,顶一下跟我用同款手机的MM ，识货！身材很好！凹凸有致！史上最美女军官网上蹿红自爆私房照秀身段话说真的长的不错，只是这尺度有点大！图片9P：
0,顶一下转出去先~ 喜欢网购的MM 注意咯。: 这个网站现在在做4周年活动，有优惠。喜欢网购的MM 可以去看看：网站链接：
0,顶一下，我也是80后，申请解决一下，哈哈强烈支持，俺替俺们80后谢谢啦！保障房重点是产业工人和80后群体那么，有限的财力，应该集中解决最困难群体的问题。也就是我所列的两类人群。城市建设离不开这两类人，但是城市完全忽略了这两类人。这才是问题的根本所在。
0,顶一下，真雷。
0,顶一个1，并且2留言，的人群里抽出两位幸运者各送一部；幸运数字由比赛有关数据随机组合产生，可以很大，也可以很小。
0,顶一个RT 你见过麦当劳不允许顾客买KFC 吗？你见过佳能不允许顾客买NIKON 镜头吗？你见过阿迪达斯强行脱掉店内顾客NIKE 的裤衩吗？你见过苹果不让自己的笔记本装WINDOWS 系统吗？QQ 不是流氓是什么？
0,顶一个iphone 4的外衣越来越奢侈了，爱马仕iphone 手机套更多图片看这里
0,顶一个顶一个提高警惕，保卫祖国，准备打仗
0,顶一个！！！中午加油哈，猜得越快得奖品几率越高。我貌似是第三个猜对的...5555555...第二场竞猜将今天中午12点发起，请广大博友们踊跃参加哈。1。猜中的前两位博友是和。感谢提供的奖品。
0,顶一个，大腕就是要有大腕的风度，江西的微薄大碗请关注一下,不能没有你们的声音!大家好，我叫钟如九。是江西省抚州市宜黄县自焚家庭的小女儿。我在网络上看到了大家对我们家的关心，非常感谢！
0,顶一个，浪浪加油，甩翻企鹅我同意！我赞成！如果私信变对话框就更好了！直接甩翻QQ 离覆盖QQ 功能不远了！试试！围脖最新推出手机wap 版私信传图功能，靠谱儿！最high 的图片只与你心爱的人共享！
0,顶上去的同时选上“同时作为给FM974 珠江经济台的评论发布”，这样“FM974 珠江经济台”就能收到我们的评论了，加油大家用力顶上去双低、Hugo 、阿智大家最想在珠江台听到谁的声音？
0,顶上已改，看有什么情况发生～【想钱想疯了，本博想卖了】本博的自定义模板位置，能否干脆当广告位卖掉呢？此外，本博的内容，是不是也可以插入广告呢？如果这样，新浪会不会抽成呢？呼叫客户！！
0,顶上现在才放出凡客体会不会已经有点OUT 了呢……不过，并评论本条围脖的粉丝我们每天会挑选2条精彩评论送出经典好书1本！包括栏目当中的书籍还有新书《百尾千叶》供您自由选择时间就是从现在开始一直到10月26日
0,顶下1.买个闹钟，以便按时叫醒你.2.如果你不喜欢现在的工作，要么辞职要么闭嘴.3.学会忍受孤独.4.走运时做好倒霉的准备.5.不要像玻璃那样脆弱.6.管住自己的嘴巴.7.你失掉了机会，自有别人会得到.8.若电话老是不响，你该打出去.9.不要草率结婚.10.写出一生要做的事，常拿出来看.
0,顶下~ ~ ~ 这袋很眩微博送礼活动第二期又来了~ 今期送出的礼品是香港人气单品adidas 限量版两用袋一个，原来是随《monday 》杂志附送的但由于备受关注和热捧，在香港上市没多久已经卖断市了。参加方法和上次一样，、关注和评论都有机会获得哦，15号公布得奖者，希望大家支持吧！
0,顶不错！今天为他们，也是为明天我们自己！
0,顶个~ ~ perfect 冒死发布，2010年十全十美婚庆特刊辛苦啦
0,顶个…一定支持！！分享图片
0,顶个。。。嘻嘻。。。您年薪400万-500万，2环-3环您爱买哪买哪；您年薪300万-200万，3环-4环您爱买哪买哪；您年薪100万-200万，4环-5环您爱买哪买哪；年薪100万，5环外爱买哪买哪。年薪3万-10万，您爱埋哪埋哪。”
0,顶个包都如此有爱好有爱的画面啊~ (来自: ))两只笨蛋！-宅腐集中营
0,顶之！。南昌惊现5号哥，举牌游行要求马屁精官员平其俊立刻下岗！接受采访时多次放屁，被记者打断，因为这一件事情，网友称其为马屁精！没想到，这件事情在人民心中刻下了深深地烙印，这不才有了下面的5号哥！
0,顶了听说这个平台很火，也凑个热闹，以后就有发牢骚的地方了，着实不错！
0,顶了拍摄非常有创意向你学习了
0,顶于老师世锦赛转播结束了，早上六点回到家，睡到现在才醒，启程去台里给大郅做专访。看到这条微博，想起世锦赛时经常会怕我晚回家时看到一屋黑暗心里难过，于是开着灯撑着不睡等我的妻，很想每天都跟她说一遍：“，我爱你”“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字。”
0,顶今天是新浪微博一周年，祝愿越来越好。希望成为我的家！~
0,顶今天的活动9点开始，现在售票进场，黄牛勿扰！
0,顶众生丸！我家有好多为答谢广大网民支持，举办“一键，IPHONE 健康带回家”活动！活动规则：①关注②此微薄，参加本次活动有机会获得IPHONE4 、IPOD 以及健康大礼包，还等什么，赶快来参加吧！
0,顶住~ ~ 坚持！！！同学们顶住，离幸福不远了
0,顶住道气!!~ 林峰-TVB 《谈情说案》NG 片
0,顶你…有无甘大条野？哈哈
0,顶你一下，人生短短一百年，想怎么活就怎么活吧！烟熏过的腊肉不容易坏，反倒是新鲜肉很容易坏。所以内脏熏熏更健康。
0,顶你个肺。体育领域，如何根治假球、假年龄、禁药、假比赛、假合同以及假身份？请支招，越邪越好！！！
0,顶你个肺，顶硬上！——送给每位被强势欺辱的人。
0,顶你！真相上真相1薛之谦我没有被包养!
0,顶侯老！回复: 极寒将要到来，期待长阳出彩。: 侯司令07年说6124是未来5，6年铁顶，此话成立的话，最迟2013年股指应该站上6124，马上都2011年了，所以近两年是大牛市！哇哈哈年少轻狂的中国创业板
0,顶关注围脖活跃时刻【穷爸爸，富爸爸】国家统计局２１日发布数据，前三季度中国经济同比增长１０．６％。其中，第三季度中国经济同比增长９．６％。９月份中国ＣＰＩ 同比上涨３．６％，环比上涨０．６％。网友恶搞的《中国价》，真有意思。
0,顶准备努力把派代年会做成一个电商行业的专业会议，专业到---不是做电商的人，一看议题就找不到北；做电商的人，一看议题，眼睛就发亮，听了，就特来劲。
0,顶刚写了一篇评论,说西安学英语指标的.西安要市民2015年,一半人学会500个繁体字,900句英语,诵读唐诗宋词,歌德普希金.还要弘扬西安伟大的城市精神.说是跟国际大都市学来的,胡扯.分明是大跃进期间公社生产队的产品,跟当时的农民识字指标,写诗指标十分相似.
0,顶前方消息，前方消息，今天很多海外的香橙特地赶来参加娃的签售，有美国的、澳洲的、马来西亚的，啧啧，有钱人，瓦这个中国的都去不起呢，anti 你们！哈哈~ 翔娃，你这什么人气啊，海外啊，海外诶！今天你得瑟了吗？天津后援同时表示了今天北京必定会BH ，陈翔挥挥手，商场震三震
0,顶千与千寻【不能吃太胖哦，会被杀掉的】送给需要减肥的人。。。
0,顶即将开始的盛宴！喜欢唐朝乐队，这场盛会将是无数摇滚乐迷的梦幻演绎！HARDRIVE 将携手唐朝27日晚北京工体火爆登场。
0,顶呀！曼姐今天在李冰冰不厌其烦的忽悠，我和唐毅也一直敲锅边儿，陈曼终于开了微博，刚开就两千多，真洋气，大家快来围观！在大家地煽动下我微啦，大家好！陈曼
0,顶哈哈哈哈。冯小刚。谜语来源：深圳护士缝肛门?
0,顶唔顺！！麻烦拿个痰罐来，我想呕……原来几好睇啵。。去网上揾 返来睇吓先。。哈哈叮王争霸-广州梅艳芳粱嘉挑战炒螺明
0,顶啊顶啊~ ~ ~ 多跑跑，当减肥了经过近2小时的辛苦努力，终于将上周五拍的6张照片完成了拼接。相信大伙看到这照片也能体会到我当时的震撼与激动，为了拍到航站楼两头的全景角度，我来回跑了2公里，还好身上有点赘肉，耐得住消耗。
0,顶啊，新版三轮哥，难道也会有新版火车哥吗？？？新版三轮哥！哥的敏捷度超高！太为他感到幸运了。希望后也会幸运哦
0,顶围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,顶大妈，我转——在《媳妇的美好时代》中成功地塑造了极具个性的儿媳妇形象，而被称为“媳妇专业户”。其个性十足的精湛表演获得观众的一致好评，如今已经跻身国内一线明星的海清，表演实力毋庸置疑。
0,顶小麦同学一个，靠谱！！除了偶尔记错大先生的工作时间，哈哈哈哈本人比照片上还漂亮！这个小麦至今还没有男友，北京女孩，适龄男青年可以多关注她（右）七浦路的过季格格衬衫！我超爱！就是我妈调侃说是小保姆，我晕倒！上海当日往返团，归来闻讯北京遭遇暴堵，so 送上机场快轨体验照！！（with 麦姐）
0,顶张老师！！！忘了碰瓷的伤痛，继续前行步道的好姑娘！让我说你什么好哇好姑娘表扬一下：）: 无刚路过二环，菜户营桥边上靠着一个老人，走过了，不忍心，掉过头来，还在。他说明早的火车票，没有余i 钱，也不知道怎么去西站。给了他三十块钱打车，然后发动汽车欲走，咬了咬牙，又停了下来，让他上车，送到西站，踏实了。只希望有一天我的老人若在路上，亦有人疼惜。
0,顶得瑟哪家KTV ？找天要去围观一下～～很是要得瑟一下！属实为证实日前传闻的《青楼买卖》MV 进入KTV 的传言。龙颜大悦栏目组驻××市记者××，深入当地××KTV 实地考察，并拍下了一组照片。由此证明，传言属实。额。。虽然对这种盗版行为表示不耻，但还是容我得瑟一下吧~ ~ 噢耶！
0,顶德国大战西班牙，其实从情感上，对厄齐尔和比利亚都比较欣赏，所以按道理来说，谁输谁赢无所谓了，反正我的阿根廷不在了，可是，一想起那场德阿大战……哎！哎！哎！哎！所以自私地希望西班牙帮我报仇！就他了，支持西班牙！
0,顶我又想玩用嚟 沟女，无敌啊！
0,顶我在博文中说“英雄要问出处”，有些朋友可能理解错了。我说的“出处”不是出身，不是学历，不是户籍，不是与成功毫不相干的过去犯过的错误，而是获得成功的路径与方式。不是貌似成功的人都应该受到我们以及这个社会的尊重。成功和发展一样，都不能不问青红皂白和路径代价就自动成为硬道理。
0,顶我是第100位，给奖励吧！成员已达99位，请同学们快点戴上围裙啊
0,顶我老大！这段话是他3月4号说的呢，现场听了很震撼~ ~ 请大家关爱我们的地球，为我们的子孙留一片绿色的森林、蓝色的天空。人类有汗毛，地球的汗毛就是森林，今天我们在不断地把汗毛剃掉，建了高楼大厦；人类有脂肪，地球的脂肪就是石油，今天我们在不断抽取，点了“天灯”；人类有血液，地球的血液就是水，今天我们在水里面不断地排出各种毒素；人类有骨架，地球的骨架就是山脉，今天我们在一寸一寸地打断这些骨架。——马云
0,顶椭 茕 孛 牡 钠骄采 畲 戳瞬 恍〉牟ɡ 健?
0,顶浪支持此问不发展强大大家都去讨饭啊？国家强大了，你能分到几瓢羹，那又是一回事。现在某些一心希望崩溃的，不过是一些自己吃不着就想大家一起饿的，阴暗的怨气。“你们真的希望中国强大吗？”陈主席这话问的。无论如何，我们坚决支持陈主席，支持新浪微博。你们真的希望中国强大吗？
0,顶王小山屈原是最早提出这一计划的人，他在《离骚》中建议大家“将方舟之下流兮”，开始学者以为他指的是作家蒋方舟的作品都很下流，直到近年，人们才了解了他建议的是方舟计划。哈哈，顶张耿这句重返微博的都是被赶下船的。昨天晚上，方舟计划开始执行学者作家保护项目，继韩寒之后，蒋方舟登上方舟。
0,顶瘾哇哈哈哈哈哈哈...真抵死..我钟意呢种风格的真精彩,...相当个性的水族馆。
0,顶瘾啊!!吃两只大闸蟹!!劲满足啊!!多谢大老板辛苦空运翻来的大闸蟹!!!
0,顶瘾啊开学必备。上课睡觉专用眼贴。
0,顶瘾这集美女厨房2好好笑啊！林敏驄 真是搞野啊！！嘉宾有下面艺人、、叶玲、、谭嘉美、尤凤音、、崔建邦、!
0,顶着这种头衔，竟然还使出如此下三滥的手段……某种意义上真是中国社会的杯具……方舟子被袭击案子告破刚才作新闻漫画《肖医生临床指导》凶手肖传国——教授，主任医师，博士生导师，973首席科学家。华中科大同济医学院泌尿外科研究所所长。美国纽约大学医学院泌尿外科副教授，美国泌尿外科学会和国际脊髓损伤学会会员，美国NIH 顾问。香港大学医学院荣誉教授。
0,顶礼于十方之佛子…这图片有意思。1.保持你的好奇心；2.坚持是无价的；3.关注眼前；4.想象力最有力量；5.学会犯错；6.活在当下；7.创造价值；8.不要期望于不同的结果；9.知识来源于经验；10.学会规则，有助于做得更好
0,顶礼南无本师释迦摩尼佛顶礼南无本师释迦摩尼佛顶礼南无本师释迦摩尼佛我还会再来看你的。
0,顶礼膜拜黄凯洋啊
0,顶祝福今晚“IAM ”长沙演唱会圆满成功！嘉宾两位小美女！加油！
0,顶祝福朱总理祝福朱总理！无限敬佩！支持支持: 基哥生日快乐: : 绝对同意贺朱镕基总理八十二岁大寿，他是建国来最具“杯具”的总理!但请大家记住他是中国人民最廉政、最不怕得罪富商高官的总理！你知道有多少个暗杀组织要暗杀这位“扛着棺材”前行的总理!过些天是他82岁生日，如果你认为朱总理是个真正的好总理的话，请，让更多人祝福
0,顶精彩！人民不是猪，不是只吃饭喝饱就可以，这样的形象不是输出多少孔子就可以变好的，因为再儒雅的猪，也不是儒猪，顶多是侏儒。
0,顶级喷血美腿
0,顶经典！虽然心碎，但依然火热；虽然痛苦，但依旧镇定；虽然崩溃，但仍然自信。因为我相信对付屡战屡败的最好方法，就是屡败屡战，永不放弃！——亚伯拉罕·林肯
0,顶老刀！顶啊，其实我早在西西出生前就想给她写本书的~ ~ 可惜没下文了。以后的话希望有机会给她写个剧本，哈哈
0,顶萧老师，希望萧老师来上海做讲座。。
0,顶藕永远热爱姐姐世间充满了不公平和强权强势，对藕这样手无寸铁无后台无背景的草根女子来说，除了才华，就只剩肉体了。藕不愿遵从规则奉献藕的肉体，于是藕的苦日子就来了，藕被剥夺了施展才华的舞台，生不如死的扛着。藕知道冬天过去就是春天，但藕希望这个冬天不要太冷太漫长。藕不甘心，藕相信自己的才华
0,顶走了两天，没见一个上厕所的，神兵天将啊！果然。再排上，兄弟姐妹们，都排起来。我们就这么干了，看看河蟹们的爪子能有多厉害！！不是脆片腊肠就转互粉团的朋友们好！博密们，见到此博，不管粉多粉少，大家串个门互粉一个吧。博友大串联了，见到就互粉一下吧。我们的粉丝象腊肠，我们的队伍向着挡！前进~
0,顶起!  到时候首映礼我组织团看 三十年前父母的《庐山恋》，三十年后我们的《庐山恋2010》......这部全新的电影里有我、、@ 方中信alex ，还有我们最亲爱的张瑜导演，希望大家9月份能进影院多多支持！
0,顶起~ 哈哈，都来协助成为梁百万吧！一年。一起创造微公益奇迹！！
0,顶起。一台联想S10 -3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅。越淘越开心精心准备的联想S10 -3笔记本电脑，是你一定不能错过的惊喜。11月11日11点11分之前，将此微博给10个好友，就有机会感受联想S10 -3带来的最酷体验。当然，你需要成为我的粉丝。潮人必备，请大家转起来！
0,顶起。多牛逼啊？！没鸟用，上帝看见了都只会发笑。中国的，地球人都知道！原来广告也可以这么热血，钓鱼岛是中国的！！！
0,顶起允在！允在！各位同学，第五场的【男星人气比拼大赛】开始了，今天是“男星合照”专场，今天有10对男星！请关注我微博！你可以转微博支持喜欢的男星，也可以打分支持喜欢的男星，10分制！今天的第5对男星——，牵手意味着什么，眼神都走向何方？他们是冠军谁做主？大家加油吧！
0,顶起哟，支持原本预计四月推出，因突发制作《南澜掌》计划延期，今天终于曝光。MV 将于6月7日在[MTV ]电视台全亚洲首播，记得收看：）……自此迷上影像的我…….想做什么就热情满满地去做吧!
0,顶起来~ 奇艺美女不但多，还有各种型，快来关注哈~ 。热辣Coco： 甜美Sophie： 温柔Lisa：
0,顶起来。。。。哇这个。。@ 窦窦)
0,顶起来刘宴辰携最新单曲华丽归来
0,顶起来啊!大喇叭广播ing ~ 金钟奖网络票选开始咯！链接：其中1和3有宝贝的提名，10月10日截止！每天每一题可以投票一次，投票需注册、登入会员！罗太太们，投起来吧！今年的金钟，一定是最大的赢家！
0,顶起来请座考神保佑明天考四六级的童鞋们。这就是传说中的考神，谁转谁考试顺利，挺灵的
0,顶起来！我的姐妹也在！呛?戏不多，共四场戏，重在参与嘛！！
0,顶起来！新歌各种好听！期待新专辑！尚雯婕 全新复古迷幻舞曲首播成华语电音史上最强靠谱鸡蛋哥董先生！
0,顶起！China Girl 四人组！国际顶级模特开微博啦！在各大时装周上频频现身的她已经成长为中国时尚界的骄傲。和她一起并称为国际T 台上的“中国势力”的当红超模等都在微博上呢，欢迎大家一起关注
0,顶起！太感人了。一百个赞同！狗狗是人类最忠实的朋友，请珍惜、爱护它们！
0,顶起！强大的工行
0,顶起！肯定为这个费了不少脑筋了！频道开始进行营销宣传期待有新的发展变化
0,顶起～亲爱的趣玩宝贝们，感谢大家的热情参与和支持，但是有个问题哦，活动要求是要并评论D ~ 目前的数和评论数差距很大，评论抢楼的时候要记得哦~ 礼品是要双重考量派发哦~ 请关注趣玩网吧~ 感谢大家的热情参加~ 00为庆祝趣玩网1周岁生日，邀请所有好友参加派对，此微博，并留下评论可以是祝福趣玩网生日也可以是给趣玩网的建议。评论楼层每逢尾数为9，趣玩网就会送出一份礼物给这位朋友。每人仅限1份礼物。
0,顶还是我们双鱼最浪漫【2012大预言】剩下一天的时间12星座会如何度过？白羊座：抢劫银行；金牛座：吃破肚皮；双子座：疯狂玩乐；巨蟹座：陪伴家人；狮子座：挥霍家当；处女座：勇敢表白；天秤座：奢华打扮；天蝎座：逃离地球；射手座：自由裸奔；摩羯 座：豪华离世；水瓶座：环游世界；双鱼座：牵手爱人。
0,顶这句，笑喷了！——这沙雕真是神似人屁股也。这边风景独好……
0,顶这红色可是真好看啊~ 乳香阵阵呀！一会儿是胸罩，一会儿是面罩……乌克兰科学家Elena Bodnar 发明了可轻易一分为二变成过滤粉尘面具的“防毒胸罩”。她因此获“搞笑诺贝尔奖”，以下是获奖感言：“普通女人仅用25秒就能使用这款个人保护装置。5秒钟脱下来，转换成自己的防毒面具，剩余20秒琢磨该去救哪个幸运的男人。”（新浪科技）
0,顶这面包名字起得太霸气了！
0,顶锁骨: 。
0,顶顶~ 李宇春-梨花香-
0,顶顶为找回最美丽的蓝天，“浙江卫视中国蓝”携手新浪微博于8月28日18点-28日24点，发起“携手你我共绘蓝天”网络互动植树。新浪微博每10次，我们将捐植一颗绿树，让我们用行动创造一片真实的绿地蓝天。三周年之际，浙江卫视将携手新浪微博网友共赴延安实地考察中国蓝生态林。见证所有人的公益与爱心！
0,顶顶啊，你是继老师之后，又一个因为对方手机无法接通而抓狂，上微博找人滴！何老师那一次的事主是我~ 对说：赶紧出现，速度CALL 我。
0,顶顶好可愛 喔！功課 寫 完了正陪我的阿咕弟在他的遊 戲 床邊 玩
0,顶顶更快乐。阔别五年的WPS 教程书即将重出江湖啦！好消息要奔走相告，关注个好友，就有机会获得WPS 教程书最新电子版、WPS 潮人T 恤 ，更有内置最新版快盘的iPad 等你拿！还不知道快盘是什么？赶紧看过来吧：
0,顶顶顶~ ~ 换新手机，往里拷的第一拨重要文件是的北京画报、地安门、坐在你身旁，爱神的四川名菜蹄花，袁腾飞苏东剧变等视频，还有应台先生的那本书。不只是留给自己看，也是方便向亲友推荐和共享。全拷完才回过味来——即使是剩余存储，也比我第一台计算机的硬盘大了两倍
0,顶顶顶话说广东四大名果茂名就占三种呢荔枝龙眼菠萝...我也是茂名人我们茂名没有什么出名的，但是水果就是我们的骄傲，什么都有，大的，小的，甜的，苦的，苦的做药材最好，哭的叫哭果荔枝龙眼家家都有，有机会来我家，我请大家吃
0,顶顶顶！。夫妻双方，只要两个人足够善良，日子没有过不下去的，只会重新谱写特定的主旋律，然后越过越和谐。不过，有些动不动要离婚的，也非不善良，而是自我意识有些强，大都把对方是否迁就当作爱不爱自己的证明。然而，爱情不是证明出来的，美好姻缘更不是求证得到的。
0,顶顶顶！！！！！！！！！！！东京电影节变相地承认一中一台的称谓，这是我们无法接受的。并要对东京电影节部分工作人员对中国代表团的怠慢，或者对我们提议的不尊重，表示遗憾和抗议！
0,顶鱼儿！【谢谢你的爱】谢谢荨 海，或者说让我们相遇。谢谢你们对我的支持和爱护。谢谢你们的爱。不管是曾经在一个家里的朋友们，还是现在的你们，我都感谢，请相信，我永远爱着你们，你们永远是我的家人，我的朋友。这张图，送给我维护翰爽群的家人，也送给@HS -紫馨。谢谢你们的爱！
0,顶！8月10日全国公映的中国版《歌舞青春》主题曲《我飞故我在》MV 正式曝光。这首歌由“音乐才子”和“实力唱将”张靓 颖携手演绎，曲风优雅、音域宽广、MV 画面唯美动人，充分展现了两位当红歌手的音乐驾驭能力。MV 神奇在和张靓 颖未谋面合作，而是分隔两地隔空合唱！
0,顶！【S .H .E 大陆后援会】我们要真相！我们要事实！详情请关注后援会置顶帖请各位会员尽最大力量将此帖转载我们需要团结起来让更多的人来关注此事让相关方面重视此事强烈要求相关责任人员明确事故责任!
0,顶！人体的交感神经系统负责所谓的战与逃机制（fight and flight mechanisms ）,副交感神经系统主管我们的放松与休息。这种伴随着副交感神经占优势的、醒觉的代谢减缓状态已表明，它与简单的休息或睡眠有着质量和数量上的不同。霎 哈嘉瑜伽冥想对身体的影响通过将有经验的瑜伽冥想者与对照组或是短期冥想练习者进行对比证实，人在冥想期间的生理变化启发了一种醒觉的代谢减缓状态该醒觉的代谢减缓状态是以交感神经系统活动（的减少,和副交感神经活动的增加为特征的。
0,顶！你请客～但肯定不是你埋单！！地点肯定在白云宾馆！！哈哈！！今晚我请吃饭！！时间地点待定！有兴趣的童鞋请联系我！！这次是真的！！！
0,顶！分享图片
0,顶！回复: 去越南泡妞，去法国找情人，去英国买西装: 去美国买衣服，去日本买袜子，去香港（特区）买菜，在中国翻墙。通货膨胀是不是会来？我说，不是会不会来，而是已经来一大段时间了，已经严重通胀了。目前，深圳超市物价，很多商品已经比香港高出40%，而居民收入水平却只有香港的三分之一。
0,顶！意料之中！~ 香港电影的盛会，提名内地演员已经算给足面子了，怎会让内地演员最终捧奖呢！~ 哥，一定要拿下小赵！~ 这个奖完全在意料之中。小赵加油，快接我的戏吧。惠英红《心魔》
0,顶！我最近仲想去澳门大量入货~ 。: 敏敏敏…: 两个都想去: : : 我的澳門 之旅錒 澳门香港: 我要去澳门阿要去香港跟澳门购物的人注意此微博文了.这是我花了一天时间整理出来的东西,今天在网上查资料,综合大家的问题,然后打电话到海关总署查问,总结了这么一篇内容,全部内容都是海关工作人员亲自答问的说.希望对于日后要继续去香港及澳门玩乐购物的各位有所帮助.欢迎大家转载给有需要的人去.点击看原图就行了.
0,顶！我看了三场都是只有首映是因为下雨只有8成，其他都是满场。我也觉得蛮好看！《钢铁侠2》还是推荐一看。本地有家媒体只给了一分，说没人觉得好看，我认为有点奇怪。昨晚几乎满座，我们去了六人，人人觉得好看。
0,顶！方舟是咱襄樊的~ !!和我姐姐是校友嘿嘿~ ~ ~ 小精灵！~ “我真是开了眼了，不知道该说什么，容我回去好好想想。”
0,顶！期待越来越多的了解和认同，并且不断提升和演进最专业的海外市场发展系统解决方案，科泰商舟等你哦。
0,顶！用钱而不是用idea 堆出来的恢弘太苍白了回复我还以为是中韩体育表演赛哪！误会啦。亚运就是中国金牌可以远超美国的一个运动会~ 回复啊。明白了。那....亚运会是什么呀？（开玩笑）当一个国家级项目交于你操作，面对几亿资金的花费，你有没有敬畏心？国家资金、地方政府的资金，推动你们把所谓的史诗大歌舞舞台越扩越大，哺育你成了一个灌输自己审美趣味权力最大的导演，你们真是构成了一个从未有过的挥霍到极致的文化时代！
0,顶！男人的魅力有一点就够了，就是能包容他女人的一切！给女同胞们参考。。。。
0,顶！落班去买会唔会卖晒呢？广~ 州~ 队！！！今天出版的《足球報 》
0,顶！！MJ +猫王，经典中的经典！江湖真是淫才辈出啊。。。
0,顶！！很好看~ ~ 大家記 得播映時 間 嗎 ？
0,顶！！！“因为这是我设了快乐捐之后的第一场球，我仍然要捐200元。”
0,顶！！！你见过麦当劳不允许顾客买KFC 吗？你见过佳能不允许顾客买NIKON 镜头吗？你见过阿迪达斯强行脱掉店内顾客NIKE 的裤衩吗？你见过苹果不让自己的笔记本装WINDOWS 系统吗？这是我的电脑！！！！我自己的！不是你说停止就停止，你说卸载就卸载！你爸是李刚么？！（Via 中国网民）
0,顶！！！微博应率先倡导，其基础就是，可责备之。微博的力量同样来自客观与公正！。今天先是传出余秋雨被猝死，后是南北朝鲜被开战，作为一个有围脖的人，感到自己脸上无光，希望大家，特别是那些被新浪验证过的真人，尽量实事求是一些，当我们指责媒体和政府的不实之词的时候，扪心自问自己以讹传讹又有什么意义？如果是为了赚个，以此损人不利己，挨顿臭骂，有意思吗？
0,顶！！！我们总是一副杞人忧天的样子,评论国家的管理不善,评论同事的小孩教育不当.,评论上司的政绩不是.东家长西家短的.在评论时,仿佛以为自己真的就是高人.明察秋毫的高人.结果,轮到自己时,犯着和他人同样的毛病.你我皆凡人.不如用闲聊的时间作点正事.要紧的事.
0,顶！！！我觉得有必要支持一下。(投稿)
0,顶！！！转!。如果ubuntu 早换这个标志，早普及了。。传阅
0,顶！！！转了保存再看。wow ~ 正！《维多利亚的秘密2010：内衣秀--花絮1》！！今年的造型超级棒啊！！继续期待！！
0,顶！！！！王力宏你不知道的事
0,顶，你地两公婆系度晒幸福，想羡慕死我呢d 单身寡仔咩！健康早餐~ 我的营养爱心早餐！柳大少辛苦你啦，不过我都是为了提前彩排吓姐。
0,顶，俺也要去买一本推荐一下，青年志的研究刚在淘宝店买了50本新刊。我们青年志「 CHINA NORMAL 」 中国三四线中小城市年轻人研究报告全文，加无数照片在城画全文刊出。感谢城画大力支持，有力编辑。欢迎报刊亭购买或网购
0,顶，好有效率网友力量大
0,顶，川子！哈哈，结婚结婚川子征集歌词《我们结婚吧》，献给挣扎在婚姻门槛外的80后！请大家支持并顶贴！谢谢大家！假如这首歌的词作者，最后真的有上百号人，那还可就真是一件好玩的事了！~ 哪怕你就只有一句，说上去吧！
0,顶，我亲爱的乖鹏鹏！支持你！刚刚看到，有点儿小惊喜~ 你们也看看！@ 余男，演艺人生，真情告白
0,顶，真系一D 都唔“乸 ”喔白兔牌暗疮膏最新广告。
0,顶，精辟记住，不是眼泪就可以挽回失去的。所以不要轻易流下你的泪。记住，不是伤心就一定要哭泣。所以不要那么吝啬你的微笑。记住，不是你认为可以给予就给予。所以不要那么轻易许下承诺。记住，不是你做的不够好。所以不要悲悯 的以为自己一事无成。记住，不是只有你一个人在努力。所以不要轻易的就放弃
0,项目赛后团体成绩【金牌--日本】【银牌--泰国】【铜牌--中国】
0,项羽平对穿着女仆装色诱他的保姆说：“我是请你来帮我带孩子，不是请你来帮我生孩子的！”
0,项链好看，这造型好田园的，这嘉宾怎么跟你一样黑啊，哈哈~ 今天成功的造型啊田园风草帽好看吗项链好看吗项链属于本人的私货。。。哈哈第一次出镜献给了可爱的MM
0,顺一件回家全是老大的衣服【I Am 】南京演唱会：听说刘裁缝收了个新徒弟，瞧这师徒俩…你要加油呦…
0,顺便8、许纯美(不敢娶原因：太神经)......
0,顺便二进宫爹队长大人御用看板娘明天生日快乐哈……=3=
0,顺便再扔两颗原子弹!哈哈!和自己的孩子被人家抓去了，经过再三吓唬，人家给放了，自己又耀武扬威的去领别无二致。。真正扬眉吐气的是应该和普京所说的那样去开着飞机去抢回来。。从传媒学的角度来看，此举是个一举多得的良策。。外交部表示，中国将派包机接回被日方非法扣押的船长。包机接一个人回国，待遇相当于国家领导人了。这个事件的主角回国后会受到英雄般的欢迎吗？
0,顺便叫孟婆多进点别的货吧！哈哈
0,顺便可以见见天津的粉丝（薇风们）
0,顺便喊一声，有没有海口和三亚的童鞋？想请主持人到你家去的可以报名了~ ~ ~ ~ 时间大约在8月初。另外请大家推荐海口和三亚好吃好玩的地方，还有当地特色美食、小吃集中的地方啦，类似美食街，大排档等等。要人气旺的推荐给我们哦。
0,顺便在推销一下家乡的苹果。好，我去点评。所以才请你批评！不敢请人写序了！: 出书前拉名人写个序就更土了，您千万别。: 小潘，不就是没让你写上一段吗？气成这样？: 什么年代了，都写微博了，还出书啊？不低碳，不环保。世间最珍贵的莫过于正拥有的！转
0,顺便在某家店逛想买BB 霜，看见一个6、7岁的小女孩，可臭美了呢，让店主给她造了发型又化了妆。正在和店主调侃那小女孩，那丫头突然说：“这个姐姐刚刚在我家吃面的。”哎呀呀~ ~ 咋么这么巧呢，早知道先来这店再去吃面了，让这丫头请我
0,顺便恭喜烂剧被砍突然发现今天有好老婆，耶！
0,顺便替我喝我二哥后备厢里的酒，那酒本来就是归我喝的，哼需要司机自带车免费帮忙不？那没戏了，明儿去买个新的吧，到大点儿的店买，发票什么的收好。在小区附近买的，我最怕麻烦，所以就近找的，看来这个还是去商场靠谱近来人品爆发，会避开很多恶事，刚才厨房惊天动地一声响，跑过去一看，抽油烟机掉下来了，靠，我已经半个月没做饭了，这要平时做饭，只怕早掉下来了，万一我正在做饭，天然气开着，那真是不堪设想啊……
0,顺便猜下西班牙那场吧，猜完再睡刚才是有问题了，写了几个都发不了。并且内容全无，现在好了，也该休息了。还得看德国得冠呢！
0,顺便说点什么吧...,好诱人啊！！！！！！！！这个星期要过得很愉快，周一清蒸鱼块、周二红烧鱼块、周三油炸鱼块、周四醋溜鱼块、周五水煮鱼块。哈哈哈哈，还有必胜客半价周开始啦，大家周一好~
0,顺便说点什么吧...,英雄所见略同,我早就说了,这个星期一定是刘心!!!!刘心。不解释！
0,顺便说点什么吧...-快男陈翔
0,顺便说点什么吧...12000；这个女人和男人约会4次后，喜欢上他的概率是14；而男人坚持约会同一个女人4次的概率是12；相爱的两个人最后结婚的概率是13；而中国目前的离婚率大约是120。综上所述，两个人从相爱到白头偕老的概率是19960000。
0,顺便说点什么吧...1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子
0,顺便说点什么吧...2010年青少年选择奖颁奖典礼（Teen Choice 2010）就是大Party 的感觉
0,顺便说点什么吧...71st Anniversary of The Wizard of Oz ，重读童话经典，回味快乐童年：
0,顺便说点什么吧...8月6日-8月13日12点止。
0,顺便说点什么吧...I Miss U ...
0,顺便说点什么吧...John Galliano 2010秋冬underwear and swimwear line
0,顺便说点什么吧...Singapore !!!Are u guys ready ???!!!Yeah ~
0,顺便说点什么吧...[猫扑贴贴论坛]爆笑!爸爸孩子角色互换之后
0,顺便说点什么吧...^ @ -@ ^
0,顺便说点什么吧...lunch time ，一定要来个劲爆的，之前看到这些BB 的图时都以为是PS 的杰作。很后知后觉到今天才知道，原来是Billy Bob 奶嘴的功劳。而且在全球购上就有在卖。赶紧补课，连接：
0,顺便说点什么吧...o ）！！
0,顺便说点什么吧...“你使劲拆！”
0,顺便说点什么吧...“你听说过安利吗？”
0,顺便说点什么吧...“当我14岁时，我受不了我的父亲，他愚蠢极了。但是我21岁的时候，我很惊讶他七年变得这么聪明！”依照这个原理，我应该正在变聪明的过程中！
0,顺便说点什么吧...“曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子……”
0,顺便说点什么吧...“犀利哥”霍建华不爱“面子”(转，这个一定要转）
0,顺便说点什么吧...“由于人类基因中携带的‘自私、贪婪’的遗传密码，人类对于地球的掠夺日盛，资源正在一点点耗尽，人类不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里，所以，不能将赌注放在一个星球上。”——瘫痪的人比健康的人更清醒一些，因为他一直坐在那里看着
0,顺便说点什么吧...★【记忆的橡皮擦】一块小小的橡皮擦，深藏着多少人的童年记忆！此刻，那些熟悉的香味是否又飘过你的嗅觉？
0,顺便说点什么吧...★宝宝吃柠檬被酸到了，哈哈！宝宝太萌了！但想想看，觉得家长好坏。（动态图）
0,顺便说点什么吧...★早餐吃两颗心形的人，一定很有爱，以后要亲手做两颗送给爱的人。（早安！各位）
0,顺便说点什么吧...《哈7》杀青宴伦敦大搞游乐场主题派对，哈利、罗恩、马尔福纷纷到场，除了赫敏，她因身在美国未能出席。再次期待“哈利三人组”，话说，真是看一次少一眼呀~ ~ ，以后想让他们聚在一起就更难了
0,顺便说点什么吧...《致腾讯的一封信》
0,顺便说点什么吧...【2010年鼓励人心的希望之歌】“曾躲在几十亿人海里面”的小胖林育群，带来他的《未来第一站》。加油，为每一个最平凡的人，加油，为最不平凡的坚持和勇气。
0,顺便说点什么吧...【到底是谁“三俗”？】“一个人能力有大小，但只要有这点精神，就是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。”
0,顺便说点什么吧...【名师高徒今晚踢馆高手张萱妍】以一曲手机软件编写的《abcd said 》红遍了国内外，成为了蜚声海外的网络红人。完全新鲜的灵感，天马行空的玩乐态度，定将开辟乐坛的全新时代。今晚21:05，她将现身荧屏，现场展示独门技艺，带来全新视听。今晚她能否踢馆成功？敬请关注！
0,顺便说点什么吧...【夏季10招天然护肤法】------香蕉+牛奶→细腻光滑皮肤；鸡蛋清+蜂蜜→细腻皮肤；姜黄粉末+牛奶→减少皱纹；麦片+乳酪+西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；黄粉+酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环。
0,顺便说点什么吧...【姑苏名城】我们苏州的微笑天使分享图片派单，好累
0,顺便说点什么吧...【慎入】今天你要嫁给我～～～重口味，看看你们能坚持多久，1分30秒他们高潮了。。
0,顺便说点什么吧...【搞笑动画-强悍桌面管理员】老天爷呀，人家怎么那么有才，无敌呀。。。。。。
0,顺便说点什么吧...【无锡】仅19元，原价40元的NIVEA 妮维雅女士海洋清新止汗喷雾150ML 无锡市内包邮，2010年新款，这个夏天就要清爽!
0,顺便说点什么吧...【爱情感悟】------爱其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
0,顺便说点什么吧...【语盐】198# 生活是一种经历，也是一种体验；生活是一种感受，也是一种积累。
0,顺便说点什么吧...【雷人MM 】此图极有内涵，你懂的
0,顺便说点什么吧...一、人多的会议不重要，重要的会议人不多。二、解决小问题开大会，解决大问题开小传，解决重大问题不开会。三、上会的事不一定要真干，真干的事不一定要上会。四、会上发表的意见不要太当真，会下交换的意见一定要认真。五、开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。
0,顺便说点什么吧...一幫 小狗呆帥 了...
0,顺便说点什么吧...一想上网免费；二想年轻十岁；三想上班不累；四想帅哥排队；五想无所不会；六想海吃不肥；七想衣服不贵；八想红杏出墙无罪!女人的悲哀：生命是厨房的；收入是商场的；奖金是化妆品的；财产是没有的；成绩是上司的；身体是男人的；只有雀斑和皱纹是自己的。。。
0,顺便说点什么吧...一日之计在于晨，如果你还宅在家里或窝在办公室，而不运动，那就等着跟大卫一样吧。
0,顺便说点什么吧...一般新浪微博都是140个字吧，163的微博可以输入163个字，我也在寻思360安全卫士要是出个微博是不是得输入360个字？网友纷纷表示51.com 和56.com 会压力很大。其实我一直在等2688网店和3721网络实名出微博。猫扑网友说，其实，移动10086也在酝酿微博……
0,顺便说点什么吧...一雨如秋。这样的夜需要这样的夜宵来暖胃、暖心——鸡翅汤河粉。三源里菜市场，鲜河粉3元斤。
0,顺便说点什么吧...丈夫在国外的时候，四岁的女儿一直要我生个弟弟给她做伴。我说：“你的主意不错，但你不认为应该等你的爸爸回家吗？”女儿回答道：“我们为什么不给他一个惊喜？(via @ 吴佳林)
0,顺便说点什么吧...不曾醉過 不曾哭過 怎麽 會 知道哪裡 痛多情的人你又何必問
0,顺便说点什么吧...不管您能不能听懂粤语，这个忍术变身表演都能让您开心一笑。……
0,顺便说点什么吧...中国的生意，第一个阶段是占有某种资源，第二阶段是占有某个产业，第三阶段是占有你脑子一个‘痕迹’，那就是品牌。
0,顺便说点什么吧...中国达人秀天籁童声--钟辰乐
0,顺便说点什么吧...为什么孙大圣大闹天宫时无敌，而取经时次次搬救兵？
0,顺便说点什么吧...为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？论坛沙发：因为取款机里吐出的钱归插卡人所有。
0,顺便说点什么吧...人啊，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂
0,顺便说点什么吧...人生处处都SB !大清早的,孩子们背上了sb （书包）;大人们忙着去sb （上班）;我呢，就来上网看看又有什么新消息在sb （散播）;晚上,点菜的时候我说sb （随便）;吃饱了到大街上sb （散步）;回来手里就抓着sb （鼠标）;有心情还去博客里写写sb （随笔）;人，整天都在sb !
0,顺便说点什么吧...什么叫气场，请看左面。这个，应该不会被河蟹吧？
0,顺便说点什么吧...今年暑假什么最好玩？马上登陆OVI 音乐，激活服务并下载新歌，就有机会赢取孙燕姿、林俊杰、陈楚生演唱会门票，还有机会免费获得即将发布的诺基亚N8 手机。下载越多，获奖机会越多!8月9日下午3点前本条微博的粉丝将有机会被随机抽中获赠N8 一台!www .nokia .com .cn play cwm
0,顺便说点什么吧...今日下晝 3點 ！門 票套裝 限量開 賣 ！！記 住上MOOV .hk 啦！
0,顺便说点什么吧...今日立秋。夏天渐行渐远，要珍惜！
0,顺便说点什么吧...从红颜到祸水，是这么来的吗？
0,顺便说点什么吧...从视频里看，这个坏人在上海浦东的Apple Store 光天化日之下把IPhone 3Gs 的展示品都给破解越狱了。这是发生在现实中的黑客行为么？
0,顺便说点什么吧...伟大的摄影师就是那种绝不借助ps ，依然可以准确传达给看客以主人公的神韵！摘自人神共粉的微博
0,顺便说点什么吧...何处不英雄？单位保安小兄弟，今年二十岁左右，做过电工，灯箱、接点、电器类都会，刚才说到做菜，一般的菜都会，原来在饭店混过半年多，烤串也会。
0,顺便说点什么吧...你打算盖床这样的被子吗？
0,顺便说点什么吧...你知道绝望的感觉吗？
0,顺便说点什么吧...先关注他（她）人；不求粉丝多少、只求你在网络世界贡献微博多少；不求虚荣、只求学习、交流、互利互惠；不求同、只求异、培养网友的创新意识和能力。-泡博快乐互粉群
0,顺便说点什么吧...再来一张－！帅气！
0,顺便说点什么吧...准备出发，前往光彩打球，活动至上嘛！
0,顺便说点什么吧...分享图片这个故事生动的告诉了我们———成功时千万不要得意忘形
0,顺便说点什么吧...分享图片韩国代购正品2010新款夏装cherrykoko -韩版淑女连衣裙
0,顺便说点什么吧...分享图片韩国代购正品2010新款夏装naning9 -韩版带帽无袖T 恤
0,顺便说点什么吧...分享图片韩国代购正品2010新款夏装redopin -休闲运动套装
0,顺便说点什么吧...分享图片韩国代购正品2010新款夏装redopin -韩版时尚个性T 恤
0,顺便说点什么吧...刚和一个日本朋友一起吃饭，他说要请我去日本玩，我说我请您去我们的钓鱼岛玩吧！他笑得有点尴尬！哈哈哈~ ~ 爽啊！
0,顺便说点什么吧...刚才看体育新闻，说男排这次亚洲杯主要是锻炼队伍，忽然发现都换了几届的队员了，怎么还在锻炼队伍？到底什么时候能锻炼出来？不进步也不后退，倒是稳定！！！
0,顺便说点什么吧...前天遭遇车祸受伤的李炜，昨晚表现依旧相当稳定，《小男人大男孩》这首歌演绎得非常轻松俏皮
0,顺便说点什么吧...原来旺仔是家族式企业啊，人丁兴旺啊~ ~ ~
0,顺便说点什么吧...原来，停车也是很有爱的一件事啊
0,顺便说点什么吧...史上最凶猛的警犬！！！令贼人闻风丧胆。。。(via @ 林子钦)
0,顺便说点什么吧...合肥的云团们，我来了~ ~ ~
0,顺便说点什么吧...周笔畅: i 鱼光镜(CD 预购版)+亲笔签名海报+2010全新专辑抢鲜拥有版CD +广州演唱会特别珍藏纪念版票。活动地址：《单面镜》--
0,顺便说点什么吧...呵呵。。继续分享~ ~ ~ 古巨基2010广州时代见面会拼图游戏
0,顺便说点什么吧...哇..昨天我生日~ ~ 生日快乐..姜小潮童鞋..哈哈陈小白祝表哥姜小潮同学生日快乐！
0,顺便说点什么吧...哇靠，这草有毒。。。(via @ 心灵鸡汤馆)
0,顺便说点什么吧...喝了十几年的农夫山泉，真期待见到它的天然优质水源。
0,顺便说点什么吧...噗哈哈~ 我神马都没做
0,顺便说点什么吧...因为场内人太多···所以一众人等坐左去另一边···继而狂拍···@1626 树娃
0,顺便说点什么吧...在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。
0,顺便说点什么吧...坐在沙发上看电视真是舒坦。太有型了，瞧它那动作和神态，简直....
0,顺便说点什么吧...大家去看啊！START ！
0,顺便说点什么吧...天然优质水源是造福人类的根本，农夫山泉用天然优质水源生产出优质的瓶装饮用水。
0,顺便说点什么吧...天粘翠草逶 千里，山抹彤霞露酣意；漠漠轻寒涌四周，斜阳疏淡淖 约稀。
0,顺便说点什么吧...套儿圈套假忒假
0,顺便说点什么吧...奥斯卡最佳动画短片(更新完毕)
0,顺便说点什么吧...女人不应让男人知道她有多爱他，因为，他知道后会变得很自大。
0,顺便说点什么吧...好吧，我转~ 我织条微博容易吗？可你们。。。(via @ 趣图连连看)
0,顺便说点什么吧...好销魂我是贞子，我又不是贞子。。因为。我不回从乃们的微博里爬出来。。。
0,顺便说点什么吧...家凯家的三只熊猫~ 穿上衣服就不会走路~
0,顺便说点什么吧...对不起，请出示一下你的身份证——9月1日起，“手机实名制”正式施行。新增手机、小灵通用户全部实名开户，老用户3年内做好补登工作（中国约有8亿个手机号，移动约3.21亿个号未实名登记，联通准备对主动补登者实行话费奖励）。老用户不补登，不会被强制终止服务。
0,顺便说点什么吧...小额存款存在银行越存越少，建议大家买成绿豆保值。
0,顺便说点什么吧...巴拉克复出了！我们又看到了那个熟悉的身影，一位硬汉的风采
0,顺便说点什么吧...幸福来得太快，让人不敢相信是真的！
0,顺便说点什么吧...幸福，不是拥有一个人而是记住一个人------世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思；------有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。
0,顺便说点什么吧...开发商注销了，退房索赔找谁去？母公司虽在但没回应；快报调查：嘉怡苑小区的开发商、物业及监理竟是“一家子”
0,顺便说点什么吧...很喜欢这首歌，2年前曾经为词歌做了小小的贡献，统筹了下，今天翻出这首歌送给所有善良可爱的朋友，时间给我们带来印记却带来巨大的财富，往前看，身后永远为明天做的功课，打下的基础，雨过天晴，彩虹放肆炫耀自己的美丽花开在眼前
0,顺便说点什么吧...很高调、很拉轰的一款车窗玻璃，你值得拥有。。。(投稿)
0,顺便说点什么吧...微博时代，我们每个人都活在人群中。如果海子在这个时代，他不会那样离开！言论自由的公共空间，首先让人相依相偎。
0,顺便说点什么吧...思春呢-猫猫狗狗~ 宠物世界
0,顺便说点什么吧...总是在裁人，简称总裁；老是板着脸，所以称老板；总想监视人，所以叫总监；主要管任免，就叫主任；主张啥都管，就叫主管；经常没道理，就叫经理；让领导秘密舒服，称为秘书。
0,顺便说点什么吧...恭喜《庚心》专辑登顶台湾G -MUSIC 榜华语、综合榜冠军
0,顺便说点什么吧...感动我一直认为，“先爱国再爱父母”像是人为制造的一句话，稍正常一点的官员不该这么没素质，果真，有委员站出来证实，根本没有批周洋不爱国家。我想，这才靠谱。一个十八岁的孩子，夺完冠军后，说要改善父母的生活，这话不仅没错，还让人感动，这个国家该为有这样的孩子感到骄傲，而不是相反。
0,顺便说点什么吧...感谢为peter 写的文字，大家为peter 转起来吧~ ~ ~ ohhohoho ~ ~ ~
0,顺便说点什么吧...我们都是这场戏的主角，所以要演好每一个角色，不要让自己后悔~ 人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。?
0,顺便说点什么吧...我很冷...我很冷..我很冷..
0,顺便说点什么吧...我想买话简、喇叭和功放，功率不需要很大（100平米大左右的空间），用途既可在公司会议室用，又便以携带外出（比如团队活动用），麦要无线的。请问这套东东买什么牌子好些，在上海哪里买好些？谢谢。
0,顺便说点什么吧...我承认~ ~ ~ 我是王导的侧脸控~ ~ ~
0,顺便说点什么吧...我把对你的爱写在天空上，被风吹走了；我把对你的爱写在沙滩上，被浪花冲走了；我把对你的爱写在QQ 签名上......我倒，我登不上去了！
0,顺便说点什么吧...我是10岁智慧有着10岁的童心，20岁的身段，30岁的活力，40岁的智慧，及当下的开心。
0,顺便说点什么吧...我是一只小馋猫，依呀依呀哟………！
0,顺便说点什么吧...我的傣族扮相~ ~
0,顺便说点什么吧...我的女儿呢？我的女儿还在里面！…然后就从出口窜了进去…成功率很高呢~
0,顺便说点什么吧...我能想到最浪漫的事，就是永远出现在你周围300米范围内，默默地注视着你，然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱。
0,顺便说点什么吧...我要洗澡上班去啦！下午拍广告！耶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!每天都超high
0,顺便说点什么吧...我都陪你坐2个多小时了，你好歹说句话啊~ ~ （来源: ）
0,顺便说点什么吧...才不呢，嫁你生狗熊,我要嫁给猫，生熊猫才尊贵---选择非常重要！
0,顺便说点什么吧...才華 這 種 ?
0,顺便说点什么吧...捡了十块钱怎么办啊？【百度，你知道的太多了！】
0,顺便说点什么吧...换个鼠标用
0,顺便说点什么吧...推上有人说，裸死的张家界官员，刚从美国回来，带回全英文标识的伟哥，一下子吃了两片，大战之后，就杯具了。建议抓紧培训官员英文，应用英文。
0,顺便说点什么吧...教你怎么对付佛家弟子打着佛祖的名义行骗！
0,顺便说点什么吧...新华社发消息，百度贴吧删帖。
0,顺便说点什么吧...方便时请回电，若不方便就等方便时再回电，若我也象您刚才那样不接电话，只能说明我也正好不方便，但我一定会在方便的时候马上回您电话的！谢谢！
0,顺便说点什么吧...早上好，围脖的你们啊……生命我们的生命虚拟曲折短暂，不过可以善用他，他有卓越的能力去感受快与乐，我们以该训练让他感受美好乐观，体会本初善。加措
0,顺便说点什么吧...时装周
0,顺便说点什么吧...暗疮膏白兔牌暗疮膏最新广告。
0,顺便说点什么吧...有什么好怕的？不要灰心，难道还有什么比她更难对付的吗？(via @ 惡 趣味先生)
0,顺便说点什么吧...有图有真相，精辟的中日对比...
0,顺便说点什么吧...有机农业产业基金及人参产业基金亦开始募资。
0,顺便说点什么吧...有着10岁的好奇，20岁的精力，30岁的魅力，40岁的大气，以及当下的开心。
0,顺便说点什么吧...有预谋的分手比临时性即意分手好的一点在于，你可以好好珍惜剩下的短暂时光，用心体会和她的每一个拥抱，享受和她的每一个吻，感受她的每一寸肌肤，或者，观赏每一个别人带给她的笑容。
0,顺便说点什么吧...本土音乐当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！
0,顺便说点什么吧...李克农在徐恩曾手下做事，党派地下交通员宋治家给他当佣人。李克农在无线电管理局上班，宋治家给他送午饭，他常当着众人的面，“笨蛋”“混账”的谩骂一番，不是嫌口味不好，就是饭菜凉了，宋总是唯唯诺诺，甚至还抹点眼泪。晚上回家关上房门，两人高兴的拥抱，为白天的表演笑得前仰后合。嗯，挺温馨。
0,顺便说点什么吧...杭州的一个酒吧挂出的公告，雷就一个字。。。(via @loranda )
0,顺便说点什么吧...枚嗟 胤矫挥械 缌 耍 蛲 淼牡 乒夂 苌 偌 ?
0,顺便说点什么吧...每次拿出这个钱包，朋友都会说“我请你吃饭吧！”
0,顺便说点什么吧...深深怀疑刚才不小心把谁从MSN 上删了，可惜看了半天也找不到线索。问题是，现在我MSN 上几乎长年没人跟我说话，所以删错了可能也没什么影响吧……
0,顺便说点什么吧...演唱完了臉 ！
0,顺便说点什么吧...牛人111二级女人扮演小羊羔，一级女人扮演母老虎，特级女人扮演猫！
0,顺便说点什么吧...狗日的还想当国家干部！
0,顺便说点什么吧...玩弄小朋友的正确方法（等它睡着后）……图Adele Enersen ，for Mila
0,顺便说点什么吧...现在在看的超搞的视频，标题是“天哪，黄版非雷勿扰！雷死人了！”各位娱乐娱乐！~ ~ ~
0,顺便说点什么吧...现在郑重其事的向各位外地的朋友分享一篇我在08年写的一篇日志《这是我的城市》正在饱受太阳烘烤、暴雨袭击的童鞋应该立马来到爽爽的贵阳~ ~ 喂长沙滴武汉滴还有那啥福州滴···赶紧订票呐！！（参阅地址：
0,顺便说点什么吧...男生和女朋友视频时候的尴尬。。。
0,顺便说点什么吧...百变比卡丘,萌慘 啦!
0,顺便说点什么吧...皇马客场3比1战胜马赛，C 罗梅开二度。这个结果同时保送AC 米兰晋级16强。C 罗能独中两球的动力是卡卡的特别嘱托，“有伤无法上场的卡卡特别关照我，一定要赢下马赛，这样他的老东家AC 米兰无论结果如何都可以晋级了。”C 罗赛后说出了自己为何能够在马赛爆发的一个重要原因（2009-12-10成都商报）囧 死人了
0,顺便说点什么吧...看偶滴眼神。。}
0,顺便说点什么吧...看看人家日本人怎么上地铁。完完全全把广州的BRT 和地铁站给比下去了。
0,顺便说点什么吧...看睫毛！！！对@ 阿苗—草履虫
0,顺便说点什么吧...睡会吧~ ~
0,顺便说点什么吧...笑死我了。你要讲道理，出家人不要打打杀杀。现场的人全笑了。（投稿）
0,顺便说点什么吧...等下一个天亮，去上次偷摘西瓜那里散步好吗？那个老头又在睡觉啦，我们可以再搬两个瓜回家。等下一个天亮，把偷拍我啃西瓜的照片送我好吗？我喜欢我满嘴的胡渣，和流口水还是微笑的脸颊。。。(via @ 钱小浩)
0,顺便说点什么吧...粉的呀！
0,顺便说点什么吧...纵有广厦千间，夜眠三尺之地。
0,顺便说点什么吧...经过有积水或者立交桥下、深槽隧道等大水漫溢的路面时，查看积水深度，不能超过排气管的高度，否则应选择其他路线绕行；如水深只淹没少半个轮胎，可以挂一挡，稳住油门，低速直行，一气通过，切不可中途停车、换挡或急转方向，防止因操作失误而导致车辆熄火、发动机损坏。
0,顺便说点什么吧...美国热播-讨厌的橘子系列片Annoying Orange A cheesy episode
0,顺便说点什么吧...美女的裙子破了，瞧这光走的，很拉风。。。(via @ 尴尬的苹果)
0,顺便说点什么吧...翅膀都木有，飞什么飞啊，让你俩给我装，欺负老子形单影只是吧~ ~ ~
0,顺便说点什么吧...老王的幽默细胞就是与众不同啊姐不是蒙娜丽莎，没必要对谁都微笑下联：哥不是巴黎欧莱雅，你不值得拥有横批关你球事，很多热心朋友奉上了横批，我觉得这个贵阳朋友的最是直截了当，荡气回肠，但最好用贵阳话大声读出来比较精彩！
0,顺便说点什么吧...而属于丁冰的下午茶角落，那些无声对视的眼神、双手紧握和仰慕凝视……谁来告诉我为毛气氛忽然变得如此少女漫画啊！？丁英俊你真罪过~
0,顺便说点什么吧...职业装真的很重要，超级玛丽脱了，你还认得出来么~
0,顺便说点什么吧...腾讯反360秘密会议曝光
0,顺便说点什么吧...苜蓿、皮尖草、冰草、老鹤麦草……你认识这些草么？这些都是伊利人工草场里种植的牧草，按一定比例混合播种，以保证奶牛们营养均衡。
0,顺便说点什么吧...观察的好仔细，我看完就忘了因为犀利妹前世是姚金铃,教授爸妈前世分别是太后和马大将军,都是被姚金铃杀死的,连教授的太太太祖父的前世布公公都是被姚金铃杀死的不知你是不是还在追谈情说案阿？除了跟你看的，我再也没看过咯
0,顺便说点什么吧...說 些開 心事..今天好酷啊..拿了4個 獎 ..容許 我囂 張 一下！哈哈哈哈！
0,顺便说点什么吧...让人羡慕的希澈 哥……为什么我的手停止在幼儿园时期呢……抓麦克风好困难啊……
0,顺便说点什么吧...该作品从现代走向了后现代又从后现代走向了新现实，从而折射出存在主义的光芒。虽然很扯谈，但显得你特懂
0,顺便说点什么吧...说“我们生活在（这是）一个没有信仰的国家（社会、世界）”之类的话的人，我必恨之。信仰，是个人心灵的事，没有就自己去找，找不到就是你自己的问题，连信仰都要张大了嘴等国家（社会、世界）给你派？派给你的，你收货吗？
0,顺便说点什么吧...请在下面这几组数字中，选出一组你最喜欢的吧。A：7800 B：7105 C：8561 D：7906 E：8683 F：8005 答案见图。(我只是觉得选了几个数字而已,没想到还挺准的...)
0,顺便说点什么吧...谢谢，在我年轻时候给我的很多启示。我尝试着不要去滔滔不绝的说教，放弃一副看破的模样，体会所谓“揭示”的意义，我在学习对评价的一视同仁和不予解释，告诉自己不去要求别人但要求好自己，”恍惚面对世界，笔直面对自己”。
0,顺便说点什么吧...身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少；脑中虑少，自然纹少。
0,顺便说点什么吧...过往的日子，有鲜花绽放，有荆棘丛生；有顺境坦途，有逆境坎坷；有艳阳满天，有风雨交集；有踌躇得志，有悲观失意……所有的情节已经定格，所有的结局无可更改。时间在走，世界在走，我们的心也在走。不要频频的回首，不必过多的挽留。望望远方的灯，看看脚下的路，义无反顾地向前走。via@ 文字养心堂
0,顺便说点什么吧...这个剪接节奏把握的还真不错红军版telephone
0,顺便说点什么吧...这是睡莲。你发的另外几种花待我请教懂花的人后再告之。这是什么花？
0,顺便说点什么吧...那啥，小荷才露尖尖角~ ~ ~ 初出茅庐滴！！
0,顺便说点什么吧...降低了。错，是负增长。问：全副武装的人与手无寸铁的人进行激烈的搏斗这是什么事情？答：是抗日战争。错，是城市管理者执法。
0,顺便说点什么吧...难得糊涂，是明白的升华。无数圣贤参捂了人生之后都发现了糊涂的影子。孔子视它为“中庸”。老子叫它为“无为”。庄子取名为“逍遥”。墨子说它是“非攻”。释迦牟尼称它为“忘我”。陶渊明东篱 采菊时感受到“此中有真意，欲辩已忘言”。直到郑板桥一声难得糊涂让大家清醒了。原来有一种明白叫糊涂。
0,顺便说点什么吧...雷死人不偿命....陈奕迅、谢霆锋最想删除的视频..还有阿sa 和阿娇啦..劲搞笑
0,顺便说点什么吧...青岛新浪乐居联手青岛住交会推出的注册“油”礼活动第一期开始啦！从周二下午15点到18点，只要关注青岛乐居，本微博，并登录下面的链接注册成功
0,顺便说点什么吧...面对犯罪分子，我法院书记员不屑一顾。
0,顺便说点什么吧...飞鸟也很幽默^ _ ^
0,顺便说点什么吧...首支全创作电子舞曲《S .O .S 》高唱“女王心事”。奉劝那些坏男人,最好靠边站。
0,顺便说点什么吧...驾车去香山,遇到的“C ”字型道路!
0,顺便说点什么吧...＂ 90＂ 后的执着
0,顺便说点什么吧...，全部掉到钱袋子中去了。【没时间没场地北京普及广播操遇瓶颈】关于广播体操的普及和推广，从国家到地方多次形成文件下发，但是效果似乎并不乐观。没有场地、没有时间、没人组织，广播体操普及成为老生常谈。然而，在寸土寸金的现实面前，又该如何突破这一瓶颈呢？
0,顺便说点什么吧...，还有这么迟钝的左边的哥们很可怜，右边的哥们反应够快，哈哈
0,顺便说点什么吧两瓶三聚氢氨...
0,顺便贴一张水水和纳瓦斯当年的旧图是不是很少女？呵呵~
0,顺便还会不自觉地越走离他越远，眼睛都不敢望一下，满不在乎看不见神马的，等到他的身影消失了就开始狂捏旁边同学的胳膊嘴角裂到耳根。。好吧。现在依旧这么蠢o (︶ ︿ ︶ )o 我中学的时候就是这么纯！！暗恋一个人，就是当你突然看到迎面走来的ta 时，那种猝不及防的如遭雷击的触电感。虽然你会表现的很镇定自若，就如素不相识一般，一脸清高和漠然的从ta 身边走过，可是却难以掩饰掉心里的那份紧张慌乱、羞怯和不安。午安
0,顺其自然，！让自己每天都高兴！有时候心情不好，有时候碰到倒霉，有时候做事不成功，有时候被朋友误会，有时候身体比较差；人生在世，不如意事十之八九。那该怎么办呢
0,顺利到了中转站武汉，准备刷牙睡觉，明天五点起床赶去帝都的火车！辛苦小兔子陪我起早床了！错过了耳朵大美女我好懊恼！少爷，你等我来！
0,顺利到家！！好Q 攰 ！！
0,顺利回来了。谢谢大家的捧场，你们对我真好，小册子里的话看到了，我等你们…………记得小学一年级时读作文杂志，有篇是说在石家庄的动物园里看长颈鹿，从此很想去石家庄。不过也是从那时开始一直困扰着长颈鹿如果吃饭噎着了，得喝多少水才能通畅啊，而且它还不能用自己蹄子拍胸脯顺顺
0,顺利完成今天的工作，就等着他回来夸我啦
0,顺利帮宝宝们采购尿片2箱合共12包合共300片！另外给宝宝们送一人一双袜子~ 呵呵，漂亮哦！还有送给和的纱巾~ 嘻嘻~ 快到货吧！
0,顺利抵达东京，很奇怪没有出国得感觉，中国沿海得城市同东京已没有太大得区别。一样的好气候，一样殷勤得服务态度，一样干净得城市。我跟杨叔叔开玩笑，如果把我打晕，塞上飞机，送到东京之后然后告诉我这里是广州我也信
0,顺利进阶女巫店12星座一周运势0728-0803
0,顺利通过！哈哈···接下来会更顺利吧
0,顺在9月9日见到马云，并且近距离接触，还跟马云合影，回来后同事一直羡慕他。
0,顺好溜叼你我中意！一定转又一網 絡 “紅 人”誕 生了～讲得好.~ 网络红人原来咁 样出黎既,如果我地唔上网,距唯有跳桥欢子啊欢子，无脑兼弱智；纵横上下九，其实憨九九；学人讲潮流，内里喺 捞头；甘中意赖屎，不妨试一试；话人富二代，自己烂春代；暗星博出位，原来无乜计；唯有靠微博，点知一録 葛；比人叼到晕，内心发T 滕。———欢迎
0,顺德口音..郭杰老乡~ 我想知距地后来究竟有乜咩野咯！阴功咯！请问这是90后的代表作吗？笑9S 我啦依家的年轻人真系够直接————【儿童不宜】（粤语字幕版）via @ 卖血玩微博
0,顺拐：口交为咬为交口。交大大交,可否?横批呢?
0,顺毛，休闲，放松，嗯，很好！有地址韩三岁你是coseplay 帝！！
0,顺溜～～大哥，你这装备也太专业了，小弟甘拜下风！
0,顺着大自然节气吃当令水果最好【顺着大自然节气吃当令水果最好】“你想想，古人的秋冬哪有西瓜？”秋季养生要吃这些：可滋阴润燥：银耳、甘蔗、芝麻、梨、菠菜、豆浆、蜂蜜、藕等。偏酸性水果：苹果、葡萄、石榴、杨桃、柠檬、柚子、山楂等。辛辣食物少吃：姜、蒜、韭 、椒、葱等。
0,顺转。瞧你那个熊样
0,顺道去听设计师讲座！ppt 设计理念好棒
0,顺风···好幸福啊，二姐
0,顺风还是顶风啦憋不住，就站在滨海路一个巨大礁石上，对着小日本方向撒尿……既然是咱家的地盘，谴责、抗议、严正个鸟啊，打他小* 日* 本个屄 养的。昨天才表示我很讨厌说粗话，刚才看完央视新闻，又在严正抗议了，操！实在憋不住了。
0,顽固的感冒~ ~ ~ ~ 你在跟我藏蒙蒙吗？？？我都快喝了一排口服液了，你怎么就没有好转呢？晚上女双32进16。。。。。努力啊！！加油咪仔
0,顽强的意志，使人生更精彩，风景更美丽岁月把日子砍伐成一株轰隆倒塌的大树，但也会有泥土下斩不断、挖不绝的根系，会重新繁殖出新的苗圃来；还会有顽强的种子，用它们独特的旅行方式，走遍世界，去繁衍成理想的部落，美的风景。----碧波
0,顽皮Lucas 和妈咪深情对望
0,顽皮了。。。
0,顾全大局这是国际八卦新闻。韩国总统李明博会见乌克兰女总理，背后窃喜总理身材像乌克兰国土一样富饶辽阔斯密达，并立刻达成建交意向。这是两国有史以来，第一次实行落点签证的良好开始。
0,顾客不是上帝而是上当，因为我们会死得很久。【雷雷更快乐】1、男人要有钱，和谁都有缘。2、人又不聪明，还学人家秃顶。3、犯贱是普遍真理。4、过去流氓在深山，现在流氓在公安。5、顾客不是上帝而是上当。6、好好活着，因为我们会死得很久。7、我允许你走进我的世界，但不许你在我的世界走来走去。8、丰乳广告：没什么大不了！转
0,顾客好幸福那么贴心那么帅的老板老板很认真！顾客一定超满意的Sell Sell Sell !
0,顾此失彼.当曝光别人的时侯，自己却走光~
0,顾此失彼是肯定的不然一个都做不来……不行，怎么能顾此失彼知道，我会先把青莲雪放下忙泡泡的，都有三个以上的设想了小熊我不管哦，我要分裂的泡沫1、素材；2、逼着你练习调色，别管PS 还是视频——所以，盘我买定了，还必须是高清
0,顿悟哥，中午好《剑雨》。导演费尽心，苦心经营，让每个角色、每段孽缘、每段恩怨产生在一个圈内流动，最终完成了能量守恒、无懈可击的结局。这个概念本来是物理学的，但圆满的物理学还有另一个名号，谓之曰——禅。这个说法，在艺术圈经常用在抽象艺术。
0,顿时有了精神支柱~ 说得好~ MB 咱们苦不苦！！！想想小W 和楼主！！！蛋粥馄饨闹太套！！还有香蕉奥利奥！！！
0,顿时笑喷了~ 卧槽没见过比这还协调的。。报复全球啊这是！不愧是神曲啊！同步协调率100%擦。。我都不晓得该说撒。。果断！娘亲啊这同步率真是想让人报复色会了！送乖囡 神曲~ 爱情买卖之自恋刑警合拍……-_ -
0,顿时飚鼻血了。wow ，爱史这俩了~ ﹃ > < 哦，快晚上了不要让我彪鼻血啊啊啊这俩coser 让偶鼻血了。。。。
0,颁发真理一枚【做女人难呐】胸小点吧，丫说你不性感。胸大点吧，丫说你让多少爷们揉过。腿短点吧，穿大高根太累。腿长点吧，一帮狗老TM 瞄着大腿根。寒碜点吧，丫外面各种找妞。漂亮点吧，丫说你各种看不住。矜持点吧，丫说你装B 。热情点吧，丫又说你骚B 。仗义点吧，姐们阴你。抠儿点吧，别人说你丫鸡贼。
0,颁奖典礼中场休息
0,颁奖典礼灯牌是必不可少的…大家人手一块是必须的啊…该买的买…该租的租…2010年9月2日广州华语金曲奖2010盛典.地点: 广州白云会议中心......歌迷票还在沟通中,有确定的消息会通知大家.稍安勿躁....大家请先利用各种关系搞票...灯牌要准备好..绿是必须的............万连网抢票
0,预告100917-ELLA 桦女皇澳洲演唱会（脱衣秀）第二波演唱会照今晚发布
0,预告！预告！明天晚上八点到九点我会在中国歌曲排行榜FM97 ?4，各位同学不见不散哦！
0,预告：大家明天记得要及时关注我们的活动哦，明天将会总共送出16张券：）
0,预埋我吖 ~ 5该~ ~ 各单位注意啦，送礼第一波！只要关注我们，然后原文并评论此条微博，即有机会获得哈根达斯50元提货券一张。截止日期为8.31，得奖名单于9.1公布。是不是很吸引呢？？立刻行动吧！！
0,预备役菲警。。。广西可以先出一个连得城管过去，看丫的尿布尿裤子？越南陆军副总参谋长阮哈一在《半岛国防》表示，越南的军事现代化已经超过中国，如果中国还在南海“侵占越南岛屿”，那越南很可能忍无可忍，先发制人打击中国。阮哈一表示，“中越战争一直是越军的心里阴影，现在重来的话，我们陆军完全可以打到北京去。”
0,预备达人嘿嘿。我被达人了。哇咔咔
0,预备，唱：“给你一个肉吻~ 可以` 不可以~ 以~ ~ 以~ ~ ~ ”
0,预定粉红色迷彩: 。在很多朋友的强烈要求下,I LOVE CHOC 即将隆重推出安全套,有摄像洞洞,以下四款是刚才征求了大家的意见后增加的,再次征求意见,你会喜欢那一款?某些从美国代购回来只能当砖头的同学,看来你没机会用了
0,预感会是个大坑哈新坑求收藏
0,预料之中的！只是很搞笑也，方舟子多高，一个要袭击他的手举起铁锤，也只能打到他的腰，难道方式遭到了两个侏儒的袭击？但愿不是自编自导龌龊的炒作！敬请关注。[预告]下午15时，“打假斗士"" 将就昨日被袭事件举行媒体沟通会，新浪网届时将现场直播。直播入口(30日15时开放)：
0,预测下：要赶上新浪已经很难了。你看你转这个也不怎么厚道呵呵！＂ 被选中的人多垂头丧气＂ ，这么说不太厚道嘛这话多不耐听呀，你就夸我是精英才值得用IPAD 换，最多我拿到IPAD 给你看一眼。不用都贿赂，其他的发铅笔盒【独家内幕】张朝阳已调整网站架构服务于微博，队伍“空前强大”，张朝阳名誉带队，总编室主任魏成领衔，网站各部门重新任命负责人，调出多名现任领导加入微博组，此举可有破釜沉舟之意。另据线报，“被选中的人多垂头丧气，目前各部门正在进行生死离别中”，原因不明（抄送：@ 老沉
0,预测四强：德国、西班牙、加纳、巴西。四强：乌拉圭、巴西、阿根廷、西班牙你这个贝利嘴想害死人啊晚上10点前还可以修正我的预测：韩国、巴西、阿根廷、西班牙。
0,预测需谨慎，跑偏无极限。昨天预测基本属于搞笑型的了可咱做人的原则就是：在哪儿摔倒的，就在哪儿躺着歇会儿。给今晚诸场比赛开个方子：19点30分洪都拉斯对智利，智利胜，0：2。22点西班牙对瑞士，西班牙胜，2：1（很期待这场比赛）。凌晨2点半南非对乌拉圭，平，0：0（明天上班，此场看不成）
0,预测：南非世界杯上极可能出现的一幕……
0,预热啊~ 等我！朝钱啊！一人一间房，各唱各的！谁来？报名。。。
0,预祝619会议圆满成功【俱乐部】今天下午启程去深圳，参加由俱乐部和深圳商盟联合主办的中端网商论坛。这次会议是由会员齐克林联系的。俱乐部会员上海伟雅、指间柔沙、Mr .ing 、膜法世家、管易软件在会议上有演讲。这是俱乐部对外合作的66会议（和杭州贝塔咖啡合作）以后的619会议。俱乐部正在一步步扩大影响。
0,预祝~ “白切鸭”于雯卉~ 生日快乐！
0,预祝你成功！两个需求都解决了，不解释邪恶一下！
0,预祝你贺得最后的胜利！今天一天都在和老公拼粉丝刚刚被我发现他偷偷关注我的粉丝过去把他扑倒猥亵一番哼哼小子走捷径啊
0,预祝光棍儿们、、、有情人终成眷属。。。。。
0,预祝南海体育健儿勇创佳绩！！
0,预祝哈哈哈，想起当年的自己。扬扬妹妹加油！祝大家都考出好成绩。预祝所有即将参加高考的同学们后天毕业快乐！不去想考试的结果，在那一刻你们是自由的，你们是解脱的，你们只享受毕业的快乐！祝考试顺利！Simon & Garfunkel -The Sound Of Silence -
0,预祝唱片大卖~ ~ 【前方直播员W 】已经入场的部分午饭，打架都很HIGH 【后方直播员鸟儿】我看到每人手里都拿着大麦哦。午饭们，大麦的含义是“大卖”，预祝武艺童鞋唱片大卖
0,预祝大头今天的北京签售圆满成功，《二十六度》大麦！飞和碟子一起搞起
0,预祝大白兔今天预约球场成功。。很期待，手很痒，一定很有趣
0,预祝尚雯婕 新书《连卡佛小姐》签售第二站圆满成功！祝新书大卖！-心de 方向
0,预祝广州亚运成功举办@q416095008lover
0,预祝明天下一个胜利!~ ~ 我们哥哥V5 !~ ~ ~ 平久老师你多注意身体，明天等你的到来呵呵！本来要去看庚小子的演唱会的，无奈身体不争气，只有默默祝福他了。虽然人没去，心还是牵挂着。刚才和他们通话，告诉我演唱会很成功，庚小子自己也很满意。其实，这一切都是在意料之中的事。明天（应该是今天）一定得去，因为我还想帮他办几场呢！
0,预祝朋友们中秋快乐！支持！新蛋网“世博”之旅，万元大奖等你来拿！参与就有奖，一个都不少成为的粉丝，并评论此消息，并且@ 五个以上的好友。我们将在所有者中抽取几名幸运者赠送超值神秘奖品。详情见
0,预祝杭州站圆满成功楼下楼上的注意队形预祝杭州站圆满成功楼下楼上的注意队形哈。。
0,预祝林俊杰长沙IAM 演唱会HIGH 翻全场！
0,预祝此盛会圆满成功啊IT 界最富影响力的年度盛会# TechEd 2010HD2 手机啦！5位好友，同时在您的微博主页添加“TechEd2010 ”标签，就有机会获得MSDN 精美花朵音箱一个，活动截止10月17日，共三个名额噢！
0,预祝生日快乐啊！明天是正南生日，今晚提前为正南过生日，每人得到一份漂亮的小蛋糕，让我想起去年的某一场景…正南的生日愿望是赚大钱包养很多人，我们祝愿他早日实现～
0,预祝票房大卖啊支持全国首放名额360个，每个城市120个，首轮抢票额满后根据情况再续发名额
0,预祝西班牙战胜智利，顺利出线，最终捧得世界杯！！
0,预览一P 【戳大图】：总有那么一天，那束追光，终于只为你一个人而亮；而追光中央的你，是如此闪亮
0,预言家再一次预言成功
0,预计19日上午在台湾岛登陆后，20日凌晨在福建省中南部沿海再次登陆，登陆时风力仍维持在12级。登陆后将带来强降水，过程雨量将达200毫米，闽江口以南将有暴雨到特大暴雨。台风登陆时正值天文中潮，闽江口以南将出现70—180厘米的增水。爽！！！！
0,预计很快就可以加新浪认证V 了，认证说明就说是拉萨市XXX 酒店总裁总经理CEOCFOCTO 等。还不用担心用户活跃度，还能算视频一个名额。。。小庆儿太tnnd 强了，频道最有摇滚精神的男青年～～～～～共事三年的赵庆同学即将毕业去追逐梦想了，很佩服但又非常舍不得，不过祝愿你在拉萨的酒吧能够生意兴隆，10月份我争取就去参观考察，希望你能给我个惊喜～
0,预计，女博士行情将如股市、房市般下跌。乐观教育界的耻辱，国家的不幸！礼义廉耻，国之四维；四维不张，国之不国！何谈发展之言啊！为人师表竟做禽兽之事，有辱“师”之名啊！
0,预购卡很诗意…
0,预选赛现场，保安哥哥管得超严，凭证入场。新买的帽帽好喜欢
0,领会了繼 續 領 會 ...领会到了，哈哈哈领会。。。
0,领先是好事，但这种赛制局太短了，上不了层次。最新消息，斯诺克江苏精英赛上半场比赛已经结束了，丁俊晖暂时以6-2领先墨菲，下半场的比赛将在北京时间19点30分开始，丁俊晖只要再拿下3局就可以夺冠了。。
0,领养一只回去我家亨娃是最可爱的宠物.娃..你就繼 續 跟靜 撒嬌 下去吧...現 在你不再是某人的專 屬 寵 物...而是共同寵 物
0,领号阵亡。想阵亡的领号排队……有秩序的阵亡……集体挖坑……。。。好吧，咱彻底阵亡了。。。同学们画面不重要，主要听声儿。因为那是的声音
0,领土就是老婆，要么是你的，要么是别人的，绝对不存在共同拥有的问题。
0,领奖啦!!!!获得立即购第一次微博活动奖品的童鞋们，准备收礼啦！2010年5月27日下午，肌透润透明质酸保湿化妆水和奔驰精品SMART 敞篷车模1:18已经从立即购奔向大家的怀抱了。有图有真相，看pp : )
0,领奖啦!!获得的是膜法世家樱桃睡眠天天坐在电脑前的girlygo ,希望这款面膜产品可以帮助你好好的补水和美白你的肌肤哟!祝贺你!请用私信提供你的邮寄地址,以及在立即购商城的注册号,以便能及时给你邮寄,体验它的魅力
0,领奖快快加油！～记得要成为凌云达人，要同时此微博并且成为VMware 粉丝哦！VMware 凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware 微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad ，共有10部！更有幸运粉丝可以亲临VMware 总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！
0,领导…这位服务员就勉强要了吧…OOOO ,OMG ～～辣妈请擦亮你的双眼唷 ，这个黑不溜秋的少数民族少女，可比你店里任何一个服务员妹妹差的都不是一点半点的辣妈，我要以这个造型应聘靓 厨的形象大使咋的了？这两天我一不在北京帮里又开始混乱了？和谐啊河蟹！其实我是混血，还是少数民族，今天的上班look ！
0,领导也是淫呐~ 审片领导好脆弱，又哭了……看来现在光观众哭是不够了，领导也得陪着哭才行……关于山楂树的新闻
0,领导人后面的车永远是开着门的逴 嘴…哇~ ~ 帅~ ~ ~ ~ ~ ~ 哈哈哈哈果然纪律严明！
0,领导人的太太怀孕了，太太说和他没有关系...又出来了，是什么意思阿？【讽刺】桥垮了，专家说和质量没有关系！房价高了，专家说和地价没有关系！泥石流了，专家说和植被没有关系！发育早了，专家说和奶粉没有关系！不良反应，专家说和疫苗没有关系！吃龙虾得病了，专家说和“洗虾粉”没有关系！专家太太怀孕了，太太说和专家没有关系...
0,领导们好像都比较一致吧。不一致会出现分赃不均，所以不太可能个人专断中央规定国企重大事项必须由领导集体决定防止个人专断
0,领导你好有内涵！领导，您太内涵了……“礼尚往来。往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也。”“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”领导把话搁这儿了，大伙儿玩儿去吧：）
0,领导刚刚说个我一个月时间搞定。下个月的今天~ ~ ~ 操！那么久
0,领导同志，两会已经开完了，回家再睡吧……
0,领导咽气时曾说"" 天那！世上还有放心奶吗?
0,领导喜欢的，群众不一定喜欢，群众喜欢的，领导不一定喜欢，领导和群众都喜欢的，应该是动物园的熊猫。“如果你能评上三好生，我就撞死在墙上。”次日，那三门不及格的“差生”竟然全票当选三好生。
0,领导处处讲创新，看来芝麻官还紧跟形式嘛。草纸换农民土地，高老兄，你批露的现在宜宾疯狂劫访的事件，起因是这个可笑的券吧。这些弱智的官员，有创意的官员，恶心的官员。发张草纸当人民币，能不出问题吗？！！# 四川宜宾土地变代金券农民手持400万"" 死钱"" # 《新闻纵横》报道，四川宜宾喜捷镇红楼梦村的村民近日向中国之声反映，当地村委会把多年来拖欠农民的400万元土地款印成了精美的代金券，替代人民币发给了农民。这些代金券可以在本村内转让、赠予，还可以继承。但如果想换成真钱却要等到60多岁。又见一绝！
0,领导好像都喜欢“跳楼”，或者“被跳楼”，姿势一定要选好，一定不要脸向下，否则死相太难看！【福建莆田市长上午从政府办公楼坠落具体情况不详】福建莆田市委宣传部称，莆田市长张国胜上午从市政府办公楼坠落，其身体状况及事件细节不详；张国胜07年任市长，为省委委员。
0,领导好呀！它怎么就那么形象呢~ 传说中的狗官哈哈!哈哈哈笑死~ 是挺像……哈哈，厅级干部，师太你太有才了，贫僧快笑散鸟……看发型就知道哥是厅级干部
0,领导家的月饼出去游行了，我们鸭梨很大。我最多请你几个吃月饼，但是我家的月饼出去游行了。蓝老师请饭,意在饭外周老师，蓝老师喊你吃饭。周老师：今天是周末，现在又是交通晚高峰时间，请记者去看看月饼大游行的冲刺情况如何？Anna Log 真实的黑白~
0,领导家的猫。这猫成精了，吃饭竟然跟人一样用叉子~ 【gif 】
0,领导干部有IPAD 用了，用IPAD 看人民日报啊！人民秒杀既然是国家拨款，就按秒缴费吧，不足一秒按一天计算
0,领导很会制造话题一派胡言”
0,领导总是把最强的一面给你，同事总是把最棒的一面给你，朋友总是把最难的一面给你，小人总是把最好的一面给你，老婆总是把最烦的一面给你，情人总是把最媚的一面给你---------你真他妈可以说是八面威风扫地！
0,领导改明儿就弄了个10086微博建议各级领导干部都来新浪开个微博，不为别的，只想让他们学会用140字把话说完。
0,领导是一个人吗全是领经费的里面得多大啊！身兼数职，多功能办公室。这么忙的单位，亮点是门经常锁着。
0,领导是高危人群。预防艾滋病，请用安全套——哪怕是跟副主席睡也是不能大意地！
0,领导有两张精武风云滴电影票，坚决不去看
0,领导来查办公室，幸亏我机灵没被发现上网
0,领导生日快乐今天生日，收到很多朋友的祝福，很开心，谢谢大家！
0,领导用脑？天下奇闻。领导先用~ ~ ~ 没必要用那么好的哥用来做设计也不过用的几千块钱的电脑啊，他们也就用来玩玩蜘蛛纸牌，看看AV ，没必要用那么好的干嘛用的难道是为了打游戏看A 片吗？【长春市政府采购网站惊现顶级配置笔记本电脑采购公告】采购的产品为Sony VPCZ119GC -X 笔记本电脑，官方报价为29999，采购中标价为29570。这台电脑的配置，任何部件都是目前市面上最最最顶级的配置
0,领导的智商无法超越啊！+1~ ~ 七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！七仙女一丝不挂飞奔上岸。八戒感叹：领导的智商无法超越啊！[转]
0,领导的智商真是无法超越啊。。。七仙女湖中洗澡，八戒干着急看不到。唐僧严肃地朝湖面喊：施主，小心鳄鱼啊！七仙女一丝不挂飞奔上岸。八戒感叹：领导的智商真是无法超越啊。。。
0,领导的话就是法百度是条狗，谁给骨头跟谁走……我用百度，无所不能同感，还有用QQ 邮箱我也被鄙视过。用百度是会让人瞧不起！
0,领导真聪明哈哈哈“快！市长来电话了！”领导接电话后：市长叫我去一趟。临出门，老婆在后面叮嘱：“好好干！”
0,领导睡过去了。
0,领导签字。如果字是横着签的，意思是“可以搁着不办”；如果是竖着签的，则要“一办到底”；如果在“同意”后面是一个实心句号，说明这件事必须“全心全意”办成；如果点的是一个空心句号，百分之百办不成，拿领导的话说是“签了字也是空的”。字怎么签？原来是早有约定的。
0,领导艺术，学习了。呵呵，现在领导越来越不好做喽！“我很忙，日后再说！”
0,领导表示我情绪不稳定~ ~ ~ 我表示鸭梨很大
0,领导要求写散户们看得懂的为啥写领导的新闻，都跟俺中学时候作文一个水平?
0,领导讲话。同志们：关于房价的问题.....，房子会有的，你们睡马路的日子即将一去不复返了。秘书：领导，该回去了。领导：再讲2分钟....图片太棒了，站得多直！！！意想不到的好事王八蛋，这事也安排别人干。
0,领导讲话了，大家严肃点！
0,领导说，以后不好好上班的，女的调到山木培训，男的调到富士康
0,领导说：那你辞职吧！批准最牛的世界杯请假条
0,领导非得大姨太必须二~ 您脑子里内不是大领导，分明就是二姨太 看这满屏的热闹脑子里是大领导手拿绢头扭动腰肢左右逢源的画面~
0,领导，你不是牙疼不吃蛋糕的么？王茜片场生日-6……啊……切……看张潮兄的表情……按耐不住了呀……“领导”得先吃一块……
0,领就是带领，导就是引导！“狼性的领导”能将一个平凡的团队,带成如狼似虎的精兵强将,一个平庸的领导却能将一个精英团队带成污河之众！！！这就是领导的价值与作用！！！所谓“将熊，熊一窝；兵熊，熊一个”，即是这个道理。“干部是关键”本来是是斯大林一句话。毛泽东在适时的情况下，补充得更为完整--“政治路线确定之后，干部就是决定的因素”。作为组织战略的执行者，组织文化的传承者，组织变革的推动者，沟通平台的构建者，管理效益的承载者，团队力量的凝聚者，干部的一切行为都会直接影响到组织在发展中的各个方面。
0,领带的正确打法~ ~ 【领带的正确打法】------图解领带的几种打法，收藏备用！
0,领带的正确打法你知道吗？图解领带的正确打法，收藏备用！（投稿）
0,领教了《非诚勿扰》的普及率！刚在太原高速口的斑马线停车，卖李子的可爱老农推着座驾从车窗经过，正想开口买李子被认出，小雨中抓住我聊了十五分钟，他说全村人把看每周六日的“非诚”当为头等大事来抓，开场用的是要住豪宅的女孩，震惊
0,领教了，明白了，棒子吃粽子很辛苦思密达…明天喂鱼缸里的金鱼吃粽子屈原是中国人的先人，管棒子鸟事？？！！游嘛~ 我们给你扔下去哟游来游去吃水粽 思密达！这位名叫“裴正熙”的韩国人自称在北京某大学留学，她指出北京人吃粽子“就像吃大米饭和咸菜一样，一点也不尊重先人屈原”。在韩国，吃粽子时需要“做完仪容”“换上韩服”“净手”等一系列步骤，教中国人吃粽子时候要先注意礼仪，讲究卫生等等。网友称此事件为“思密达粽子门”。
0,领袖V5 倦鸟归巢，群鸭回家~ ~ ~
0,领袖化身，多种色彩，同一个墨镜。收看节目之余，请多关注、推荐有报天天读官方微博，节目组为大家奉上更多精彩、墙外内容！感谢！主体思想！——金正日
0,领袖，我会加倍努力工作，尽快把钓鱼岛骂沉没。哈哈，把工资卡卡号发过来终于找到老板了，把我这外交部长每月3万的工资给发了。中国的钱都是你的！你也去试试!
0,领走也是别人玩剩下的欢迎大家关注北京姑娘-欢-迎-大-家-关-注-北京姑娘不喜欢这个！女人！: 做情人不错江苏卫视的非诚勿扰节目不知道大家看了没！里面那个宁愿在宝马车里哭，也不愿意在自行车上笑的MM 据说被一个非宝马用户领走了，真是杯具了！粉丝们这样的女人给你们！你们要不？
0,领队走的最有型了《非常亚运会》出场版~ 帅哥靓 女排排走。
0,颇为有趣并且有理！经商确实需胆大心细，勇往直前男人胆大去经商，女人胆大不化妆。
0,颇是有些搞笑，一定要耐心看完，亮点在后面看别人相亲一定要淡定！
0,颇有几分神似有神韻 。周立波
0,颇有胡兵的影子。。。嗯。别人称他“教主”，我就一直没懂啥意思，这图也收了几年了，拿出来晒晒太阳，吸收点阳气
0,颈上的牌是亮点...減 肥長 期失敗 ，看來 需要出殺 手锏 了……
0,颈椎受得了啊！【每日趣图】黄金剩女风光出嫁！】2010年中国某个大老板的掌上明珠出嫁。黄金！黄金！黄金！
0,颈部保健操要这么做
0,颈部运动唔系喔~ 系39岁的小盆友一副惹人《宠爱》o 既样啵~ 95年的~ 谁见过16岁的叛逆小孩有这种表情？这根本是6岁娃娃才会做的吧——没错！是42岁42吋 的时候！完全16岁小娃娃样98年拍Printemps 专辑MV 时的吧42岁太萌了这个表情动作！！颈部保健操要这么做
0,颈都梗埋吖 ` ` 受不了了！！！！！我喜欢猫也是有原因的我討 厭 貓 是有原因的...太得意了...可爱到不得了!!!!哈哈哈哈哈哈哈哈,真係 好搞笑...一个排的小猫跟着音乐摇头，受不了了！！！！！！！！受不了了！！！！！！！！受不了了！！！！！！！！受不了了！！！！！！！！受不了了！！！！！！！！受不了了！！！！！！！！受不了了！！！！！！...
0,颐名思童啊？为啥叫高级光棍？高级在哪？回复我一定有资格参加！老礼，你是光棍吗？杜老师傅，我可否报名呢？哈哈，老王，你得赶快报名，现在，私密报名人数特多：）
0,颐和园的空中景色是否也属世界文化遗产？253藍 天白雲
0,颖儿乖乖很漂亮，像干妈妈！
0,颖颖你未笑死我啊赐给你有多大作用啊，给我才有用神啊！赐予我五百万吧！！。。。
0,题外话，亚视正在播放的亚洲星光大道，方炯镔的唱功简直一流！！！我会给他85分！
0,题外话：亲爱的不厚道同学我真希望你不要换校区，你新校区那悲剧的网速真让人郁闷啊，还得跑网吧传视频，可怜的
0,题目完善一下：《沁园春房》买个房子才达标。须钞票，看人山人海，一房难搞楼价如此虚高，引无数英雄竞折腰，昔秦皇汉武，见此摇头，唐宗宋祖，更是没招，一代天骄，成吉思汗，只好住在蒙古包。
0,题目：1.农村成人教育问题研究综述现在主玫这门大家可以随便写点上我抄上就行啊呵呵呵呵
0,题诗赠君(军)清莲惊浮世,荷姿宁躁尘;留芳韵桃李,香萦绕传奇...《圆融》仙云化雨吾化羽，心境清风诸箐 丰。禅香何止静如水，莲花更爱生泥中。
0,颜伊卿有道理，那我应该叫东方紫菲于踏茹。不是复姓，而且姓得超没新意！不过我觉得古代应该算农历的，那我就叫“于真琦”--真争气啊南宫伊凌，我也有一个复姓且琼瑶式的名啦。不错哟。好美。我叫东方影儿，测测大家在古时候都叫什么名字，很有趣的。
0,颜射张老师有才鲁尼欧文双下，潇洒哥联手小豌豆，斯科尔斯居中操控大局，纳尼巴伦西亚两翼齐飞，曼联进攻比上半场更流畅。埃尔南德斯这小伙确实很神，对美国大联盟明星队亮相以来4场4球，充分发挥了高效杀手的作用。唯一欠缺是和队友的配合，两次直塞都明显越位。最后那个“颜射自己”进球也很搞笑。
0,颜强老师有哲学诗人或诗人哲学家的范儿
0,颜施：即微笑处事；言施：多说鼓励赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心......人人都能當 「 大施主」 有容人之心
0,颜氏兄弟上榜，里面有我被骗的血汗钱！云南14位富人上胡润富豪榜，有6人为“新贵”。星耀集团颜氏兄弟成云南首富。
0,颜色一样哦我们俩换一个！哈哈
0,颜色可以挑吗我喜欢蓝色通知参与活动三名幸运者会有我吗# Imagine Cup 有礼# 微软今天上线啦！凡在10月10日晚12：00前成为“微软创新杯”粉丝并此围脖，就有机会获得带有Imagine Cup logo 的漂亮电脑包哦一共会抽出出3名幸运粉丝。@Win7 微软官方@ 王洪超
0,颜色好，可不知道味道咋样，还是喝冰峰吧~ ~ 冲着这颜色要转~ ~ 粉红色的可口可乐，莫非是草莓味的？看着很诱人，可是不想喝·
0,颜色有D 沉，但可以身材搭救..同我一样甘fit 咁 着有无得霖？不过后面好短。everybody .我需要你地嘅 意见…快给我意见…
0,颜色特别悦目。飞机模型为国航秀美四川号（AIRBUS 321），非常漂亮，公司内部员工都很少有机会获得！
0,颜色赞能再近点咩。。。。《非常静距离》来张爷走下台拿专辑。。这是JMS 给力，哇。。走近一点，走近一点。。某人好乖的。。。
0,额!!!不要太萌~ 可以让我收藏那吸管不？花痴中。。。
0,额%==双子指数★★★★。射手指数★★★★。俺们的同性恋指数都那么高!【12星座同性恋指数排行榜】白羊指数★★。金牛指数★★。双子指数★★★★。巨蟹指数★★。狮子指数★★★。处女座★。天秤指数★★★★。天蝎指数★★★★。射手指数★★★★。魔羯 指数★。水瓶指数★★★★★。双鱼指数★★★★。
0,额......小胖妮儿。哈哈，可爱的宝贝!太可爱啦！！这衣服不错好！哈，这孩子！米其林代言人
0,额......我也是的睡不着看康熙睡着了看康熙难受时看康熙开心时看康熙寂寞时看康熙热闹时看康熙……我真该好好的感谢康熙竟然陪我度过和分享了那么多时刻。
0,额.....我已经有一张啦~ ~ ~ 一个美好的愿望對 不起！?我想要一张往返票很想拥有！神啊，请赐我一张《一张特殊的火车票》这张票你想要吗？？？
0,额.....昨天多么美妙的一天....难得的休假......happy .....今天继续努力工作....
0,额.....额......好像我没睡醒就被人招惹了之后，刚开始的反应额！！！干嘛。。乃要干嘛。。不要打扰我午休嘛。。=。=！
0,额....小沈阳，曾经潜伏在二战后的日本多年！有图有真相，绝非PS !
0,额....我要个煮菜又洗碗的~ ~ ~ ~ 赖嘉慧你需要爱一个拥有活泼开朗性格的，迷人的笑容，很会做家务，煮菜很棒不过不洗碗，此人必须敢爱敢恨，而且自理能力很低，不过注意年龄不能比你大一年！你也...
0,额....某人危险了..回复: 下次来的时候能不能提醒我一下，我好感受感受。。北京真冷。婧同学记得多穿点来三里屯。。。这儿特别冷清。。。: 回复: 因为总是悄悄地来，又悄悄地走了秋天的北京，真的好美。把满地的落叶踩得嘎嘎作响，此刻的心情，适合想念！
0,额....裸体版的杰克逊，太可爱了。这都谁教的啊？太坏了。小孩跳的确实乐感和节奏很强的麦克杰克逊？不知道这都是谁教坏的
0,额...你们的眼镜真搞笑一起买的吧感謝 我愛 李玖哲碰巧凑成一对西皮，哈哈哈哈哈。你也看看呗~ ~ ~
0,额...品尝我占有我！杯具了倾听我。图片打开后，按Esc 键看看是什么？别忘了告诉我噢~ ~
0,额...特忐忑的送上这张照片...那颗黄色的小头花，那碎花与横条纹的混搭，那不知道什么时候贴上去的小青蛙...恩..弱弱的说~ ~ 谁还没个过去啊！！  
0,额...还是不信天气预报了...天气乱报...说什么台风..一上午风和日丽~ 结果报出一条已原离上海..确立马开始下雨了...实在是好笑的一塌里糊涂!
0,额...这个翻译实在有点...先跑去follow 下延熙~ ^ ^ 萌了确实。。。妹子......你的话嗯,略多.....==..10091617:38李延熙MM 又给她希澈 哥哥的推特哥哥的那个馒头到底是在哪儿做的呀？？原来性格里就有吗;;;但是虽然看起来很搞笑但是好像很喜欢呵要是一样的话就太搞笑了，哥哥真的是那样的吗?;要是真是那样的馒头出来的话就太恐怖了;;呵呵
0,额..昨晚是我第1次煲蜡...感觉好好啊!~ 我好中意火呢种神秘而还是神秘的东东~ ~ =.=大家去白云山赏月赏成点啊.有无见到嫦娥啊~ ~ 附下面一幅图.大家看出重点系咩吗??
0,额..，学车在路上我最怕碰到乱窜乱行的行人，会很麻烦，我终于能体验到开车的人也不容易...虽然我平时都不闯红灯不乱穿马路..但以后我要做的更好，为奔驰的车辆考虑更多...
0,额.这么直接的来了啊.我自身还是支持360的吧.我一直用软件的原则是能不用腾讯的就不用腾讯的.除了QQ .这个木有办法.360啊!!!加油啊!!!加油啊!!!qq 娘和360娘掐架现场，最后一句太给力了！
0,额814回北京啊？？个么去大马是从北京走了？？？==00（北京首都国际机场）；舱位：头等舱。空中飞人米辛苦了！
0,额??????看到这个我笑了很久~ ~ ~ 同学们创造力无限啊！！
0,额~ ~ ~ ~ 长舌狗!!并不是谁都可以这样偷吃花生酱的。
0,额~ ~ ~ “万万不可,送了你肯定输！”最后留学生还是向法官送了礼，但官司却赢了。律师百思不得其解，留学生说：“我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！”嗯哼，有什么能难得住我中华人民的智慧？！
0,额~ ~ ~ 故都的秋(⊙o⊙ )…我找找看，已经忘了内容哈美人男女通吃绝美，那笑容，眼神！！这种当代无法复现的美态！美的，典型的江南女子。王映霞，民国时的“杭州第一美人”，1928年她与郁达夫在杭州西子湖畔举行婚礼，才子佳人，名动全城。那一年，她20岁，郁达夫32岁。当时柳亚子赠诗郁达夫，其中“富春江上神仙侣 ”一句传诵一时。
0,额~ ~ 关注本周“美女私房菜”，关注“莫西干最后的战士”的手艺
0,额~ ~ 囧 ~ ~ 全球通缉及此群人危险，请大家爱心接力！！～～
0,额~ ~ 我死了昨天他们吃饭就在说月月，原来这位啊，天啊天啊，我的眼眼睛对比全文，这个比较符合形象擦！上班时间看月姐，算是工伤吧。。。
0,额~ ~ 这也太恐怖了吧~ ~ 不会是你买的吧！买了这瓜的人一定很郁闷…可能是全球最少肉的西瓜
0,额~ 双臂【十二星女最最性感的地方在哪里？】白羊—眼睛。金牛—后背。双子—双臂。巨蟹—胸部。狮子—头发。处女—小腿。天秤—腰部。天蝎—臀部。射手—大腿。摩羯 —膝盖。水瓶—全身。双鱼—脚。
0,额~ 哇！好型啊，特别是那个发型，太给力了（一定沟死女啦~ ）
0,额~ 哪有这么色~ 【最好色的星座见分晓】★天蝎座—见1个爱1个★处女座—见3个爱2个★金牛座—见2个爱1个★摩羯 座—见3个爱1个★巨蟹座—见4个爱1个★狮子座—见5个爱1个★白羊座—见6个爱1个★天秤座—见7个爱1个★水瓶座—见7个爱1个★双鱼座—见8个爱1个；★双子座—见10个爱1个；★射手座—打死只爱一个
0,额~ 太可愛 了！
0,额~ 我也是甜蜜型呀~ 我是“甜蜜型”睡姿，哈哈~ 不过喜欢图上的两小无猜型和小鸟依人型！你最喜欢哪种睡姿?
0,额~ 我是本群元老吗？！元老呼叫帮主及其他人~ ~ ~ ~ 在吗？-苏泼互粉群、
0,额~ 星星是什么？当人们总爱和你站在一起的时候，或许不是因为你牛逼，而是因为这样可以显得他们不那么* * 。
0,额~ 是这部电影哈中奖了，哇咔咔。
0,额~ 晓璇你今天紧张啊我们的发言人以后都你发言了2010年10月23日赵薇亲临合肥伊赛特开业盛典时视频（包括媒体采访安徽影迷会）BY 合肥装饰网wmv 格式视频下载地址：
0,额~ 男人终于有翻小小地位……终于有喇GOOD 【禁止对老公的19禁，男生转起！女生早看早知道！】
0,额~ 真要去么…11.6(jingkong _ org -* * -蟛 心畎 ?如果有选手需要唱歌的时候，对他唱《完全没有任何理由理你》怎吗办“王力宏黄立行已确认出席第一美差总决赛”之前有消息爆出王力宏有望出席美差总决赛，如今经主办方确认，这一消息确实属实，力宏确实在决赛嘉宾名单里。据悉第一美差总决赛将于11月6日以现场直播的方式向观众呈现。
0,额~ 粉丝也是无恶意的~ ~ 玩的开心点
0,额~ 被逮到了，呵呵，太晚了，喝了点犯困，就回家睡了，下次约呵呵，昨晚放俺鸽子，原来是在和别人群魔乱舞？酒很烈呀！才喝完红的，又来洋酒主要是有我们驾到才牛啊！我朋友今天举行生日Party ，包了整个酒吧。全是俊男美女！挺牛的。
0,额~ 还真会排。果然是新华字典，藏的太深了！
0,额~ 这个10好多啊~ 咳..虽然我很不信这个..但是我有一个愿望一直想说呢~ > 0< （今天是十全十美日）2010年10月10日10时10分10秒……在今天求什么都会特别灵验，大声说出你想要的，也许在今天就能立马实现！~ (投稿）
0,额~ 那个~ 你回去吧，我妈是不会同意我们在一起的。。。
0,额·······你太有才了吃了肯德基，你还能做啥！？
0,额···通常我们这个年代的人都会做吧·没做的人应该才是不正常的。哈哈··好吧~ ~ 1、2、3、4、5、6……全部都做过~ ~ 比这更无聊的也做过·····【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；3、把小纸条贴在同学的背后；4、踩别人的影子；5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
0,额··如果我小孩还要看的话就把这个微薄给他看是不是没想到啊？反差有点大还珠格格的历史真人照片，大家不要失望啊!正中间的那个，就是小燕子，而紫薇就是左边第2个。据说看到不转的，晚上做梦会梦到她们哦！
0,额……哈哈，不评论~ 哈哈哈，好乐。乐死我了~ : 蔡赟 一气呵成行云流水，而傅海峰一脸的纵容加些许的无奈。大家可以学一下，以后出门不用带纸巾了。。。
0,额……天……D 表情好搞鬼。。。。笑到面抽筋，求歌词；詹瑞文-真的等不了。
0,额……好困，明天更新博客吧~ 嘿嘿·今天给阿姨买了些糖果作为礼物，还有很好看的盒子和手提袋包裹着。希望她会喜欢，谢谢她和叔叔记挂着我
0,额……广东著名主持人因僵尸粉怒而关博。自查了一下最新关注我的粉丝，见下图，难道就是传说中的僵尸粉？经实验，我推算出自己会动的粉丝大概是8000左右，占三分之一。不信，请跟帖签到证明你是活的。每人只能签一次，时间两周（超两周不登陆当僵尸处理）
0,额……我一个都不会，与其说不会还不如说咱胆儿小~ 4分09秒的那个MJ 招牌舞步让我笑抽了！【看完视频，姐觉得自己好渺小】3分06秒，真正的中国功夫，老霸道了……各领域超牛的领军人物，里面有很多熟悉的背影哦……
0,额……炒作而已。这次，是”炒傻逼了“。瞎搞，他们。以后《非诚勿扰》应该改名叫做《非炒勿扰》，炒作的炒呵呵，闫女士真能搞。真是搞大了。可惜了孟非。
0,额……现在不流行捐血，流行捐精！捐血可能只有送牛奶，但捐精一定有钱，而且不会低！缺钱的朋友可以尝试一下！捐血可能会痛，捐精你想痛都好难！还有小护士全程帮助！
0,额……貌似我有的，不过没那么深女同胞们，你的腰窝，还在吗?
0,额……这个数字真会抢镜头重点来了，左下角，不解释。这张色?戒的图没有见过，这是什么图啊？邝裕民真是有气质！
0,额……这是在干什么啊，，哈哈我们的人人网公共主页已经开通，独家发布我最新修改版的《天涯》，大家有空就去围观一下，呵呵。
0,额…《新闻联播》海绵宝宝版，哈哈太逗啦！如果天天看到这脸是不是老开心了？——分享
0,额…不是吧。面熟？曾经我看着我的一个朋友，在一个女的酒中，倒入2小只药水。接下来我就不知道了~ : OMG : : 女生要小心: 网上流传深职女生酒后被灌药。——————————怎么这么不小心啊~
0,额…原谅我没看出亮点，请求指点就是，这样很不地道诶，小朋友可别学坏了不许盯着看这个女的，听到了吗，小朋友!脚又“扭曲”了？亮点在脚，大家懂的。。。
0,额…弄票去看哈哈哈哈…优秀哇签名海报我也想要1的美葱肖像立牌供大家过过眼瘾，还有大量的签名CD 和海报，到现场参加简单的活动即可获得哦~ ~ ~
0,额…忙坏了…
0,额…怎么感觉苗子比陈翔还要重呢？苗子很重的，陈翔抱起来有点吃力哦！陈翔哥哥再抱一下
0,额…是呀~ 哈哈你就这样华丽丽的V 了。年轻的苦恼=。=成熟有美~ ~ 哎~ 没办法~ 哈哈枫....
0,额…某人不乖…刚以为你睡了结果就发博了！孕妇童鞋这都几点类？某些八卦的孩儿。。。我正在家宵夜呢，估计你已经昏睡中，嘿嘿。。。堵不到偶咯！好好睡，明天病就好啦！跟大家道晚安吧！回见了。。。感冒药太给力了，各种晕，努力挣扎着用最后一点力气发个博，然后....睡去！PS： 某些孕妇朋友，你，说你呢---早点儿睡啊，别又被我逮着........希望明天一早起来感冒就好啦~ 晚安各位！
0,额…滴…个神呀…开心有义务。
0,额…转了明天看狗仔真是无聊的，JJ 的功力越来越高了，呵呵: : 被狗仔追了吧！装傻的样子也超2~ 林俊杰与女友逛街被抓~ 注意看2分38秒
0,额…这…尺度有点那啥…介个那个。嗯，有点少儿不宜。我看到了啥捂脸闺房之乐神马的豆姨很CL 的不懂啊比立体俺做不到那样的……但是意思都是一样的
0,额…这段对话…………哦…天哪…没看懂…让小海慕去自由的呼吸~ 那请问我明天穿什么？你也贡献一条出来拍卖啊！太呕了。内裤还卖！绝版限量哦~ 出售抠胡胡穿过的二手大裤衩子一条淘宝支付宝拍卖交易有意者留言
0,额…都不认识哈…不过薇迷都要团结啊我看见王姐了这张里有。
0,额…韩国队赢了欧洲冠军希腊，日本队赢了非洲冠军、奥运冠军喀麦隆，中国队赢了世界杯、欧洲杯双料冠军法国，如果今晚朝鲜队赢了南美冠军、世界冠军巴西，东亚四强将完成对欧美非三大洲的横扫!我从此以后只看东亚四强赛
0,额、。、、、、盗梦空间第18层~ 噩梦空间！！！！！！！！！
0,额、二十多年前的事儿了、还说捏？没意思啦、真不知道周小姐看到是什么感受，时不时就被拿出来，哈哈8晓得周小姐夫妻会不会因为这个吵架他也只有这一段可以对外说，还显得蛮纯情的。小虎队前经纪披露幕后苏有朋初恋受刺激
0,额。--# 我们高中的，但是貌似我不认识jimmy 是谁哦？明星还是你认识的人？我们的作业本也，怪不得好眼熟三墩超神奇的居然在下沙看到哇咔咔还是收银台我总记得我还有么牢在高沙的吉祥馄饨看到三墩的练习本
0,额。。。。。
0,额。。。。。。。。快男。。。。。。。。。。。。。。路过，，，，听见小区保安正在讨论：快男是不是应该就是快枪手男人，额。。。。。。。。
0,额。。。。。。相信奇迹吗？比如屋子里出现彩虹？拿个本子来就能办到。公司福利取消了，都发彩虹
0,额。。。。勃……勃………………起了…………（喂我被它叫的人化掉了。。。掉了。。。了。。。好可爱！这叫声让人受不了~ ~ ^ o ^
0,额。。。。嘩 ！好不容易穿好鞋子，party 就结束了。。。
0,额。。。。真的假的。。。。他有没有化妆啊？？可怜的包子。处得到情报，陈包子昨天下午在新天地COFFEBEAN 呆了一下午没人理……（这不变成狗不理包子了！）喵咪，怎么没人把扔在路边的包子捡起来捏！再说了，陈总亲自来考察地形，真是操劳亚……
0,额。。。『热图』这两句可能要火: 你不是不行,你是没有~ ~ (图by@54zhuzhu )
0,额。。。【整人心理测试，非喜勿进！】看完这测试，我想我一定要转来给你们测测！哈哈哈。你也会很乐意把介个给你的朋友测试！！！测试您的应急能力，请迅速作答——某天，你走出家门，看到一坨大便你会怎么做？A .报警。B .大吃一惊。C .默默走开。D .大吃一惊后默默走开。（答案见图片）
0,额。。。三叔，你。。。他是耽历程真美好这个夏天，人间DVD 、「 NaNaNa 」 PV & SHOP 、自恋多拉马、花水木映画，最后以这样一个logo 结束，疯狂地不真实
0,额。。。为什么俺喝的都是醋？？？要连着三天去县里检查工作，又要喝酒了。天啊，救救我吧！无奈了啊。
0,额。。。也有我。。。哈哈。。。。哈哈~ 8强吖 ...意外上海奉贤区按影响力排名前20强：详情请点击
0,额。。。井柏然在798艺术展
0,额。。。修喊修来认证一下Who is he ?Do you know ???大家一起猜猜猜
0,额。。。冷兔每次看到这个小丸子的表情都笑的死活来！！！！！！！！！！！
0,额。。。呃，时光是把杀猪刀，多可爱的正太啊: 这货是建国？？: 咸遄 罡  ?: 妈呀——！！好萌！！: 抱来揉揉~ 建国？？？建国！！！建国…………
0,额。。。周一~ 周五。。。估计不到6小时，，，加上周末。。。平均就能超过6小时了人每天应该睡多久？【人每天应该睡多久？】欧洲最新研究结果显示，6-8小时最理想。少于6小时可致死亡几率上升，多于8小时可能是疾病前兆。这些调查来自欧美东亚等地，追踪时间最长达25年，共涉150万人。调查显示，睡眠不足与过早离世直接相关。打个比方，若英国16岁以上公民全部睡眠不足，那么将有630万人因此丧命。
0,额。。。哈哈这是啥毛？。一只惹祸的狗呀！此狗的主人被公安局抓去28次，因为这狗太像。。。。。。
0,额。。。哈哈，原来这才是真正的支付宝激动了，在淘宝混了这么多年，终于见着支付宝的真面目了。。。
0,额。。。巨蟹男~ 巨蟹男令人忍俊不禁的冷幽默我是一直知道巨蟹男有种令人忍俊不禁的冷幽默的遇到甚麼 了？真愛 嗎 ？還 是.....鬼？既然遇到了就要勇敢面對 。
0,额。。。恩。。。。。懂了，明白了。林俊杰被抓包了，自己都说过如果真被拍到就会承认啊，对你身边的女人很不公平诶！！狗仔真是无聊的，JJ 的功力越来越高了，呵呵林俊杰与女友逛街被抓~ 注意看2分38秒
0,额。。。您确定您车上的表没坏？下午3点，西二环。北京的天儿，疯了。46.5度！
0,额。。。我想说，其实上学也一样~ ~ ~ ~
0,额。。。我手贱！我...想死理想很骨感，现实却很丰满
0,额。。。我说怎么越看韩国队队服越眼熟呢。。。(via：@Megan710 )
0,额。。。灵性大师，膜拜俺吧
0,额。。。能把宝宝拽一跟头~
0,额。。。腾讯QQ 也被山寨？惊现越南版QQ ，企鹅变成唐老鸭。越南山寨QQ 网站链接：投稿)
0,额。。一个眼镜都可以玩的这么开心某小孩乃又玩啥呢。。。
0,额。。作为超级玛丽，这绝对是它最无奈的杯具了。。。
0,额。。又詐 屍 啦啊啊啊啊??第三次诈尸了==这咋啦在下只想知道这是发生了神马？?木乃伊持续乱窜ing 还有下面的O 榜2010.10.02不要怀疑自己的眼睛。。。。。==
0,额。。同学们，今天谁值日啊，麻烦您去倒一下垃圾！
0,额。。哈哈哈哈哈噗哈哈哈哈哈哈哈。: 哈哈哈哈哈哈: 逻辑很强XD : 食物链: 神关系链！: BH 的关系线啊: 我的HHP ，哈哈哈真不知道郭敬明有什么好幸灾乐祸的？受成出事逃得了阿娇吗？阿娇出事逃得了冠希吗？冠希出事逃得了柏芝吗？柏芝出事逃得了霆峰吗？霆峰出事逃得了王菲吗？王菲出事逃得了亚鹏吗？亚鹏出事逃得了周迅吗？周迅出事逃得了王朔吗？王朔出事逃得了静蕾吗？静蕾出事逃得了韩寒吗？韩寒出事他还这么高兴？
0,额。。好吧。。脸好小哦~ ~ 怎么样。。。脸够小吧。。。咔咔咔。。。你不知道。。它买大了。。曾经磨得我两个后脚跟都破了。。最后贴着俩印着海绵宝宝的创口贴逛街。。。。鞋子很潮嘛彩虹服饰的空调经鉴定真是太好了。。。标准指数5颗星。。。保证你从里凉到外、、以后要多去吹。。。免费的~
0,额。。我是处女座啊。我说怎么这么难呢我是天蝎的给你个追求我的机会吧双鱼座
0,额。。摩羯 座。。。话说~ ~ ~ 某人就是吧。。啊~ ~ 巨蟹座本月请离我远点！# Spiral 星座馆# 你们的星座贵人都在你身边吗?【12星座6月的贵人与小人】
0,额。。果然网络上推崇有图有真相下午随意拍的一张照片得到了那么多的留言我每条都逐一看过了在这里统一回复下~ 首先谢谢夸我滴朋友其次关于结婚。。那还是很遥远滴事情偶是事业型女性再次我的表情痛苦是因为我最讨厌化妆最后我身后的那个美女就是今天耗了我一下午时间的罪魁祸首
0,额。。注意身体额阿顶。神经末梢隐隐作痛，脾气变坏。
0,额。。泰国是个神奇的国度啊、、这...怎么这样斓 乃  薢 ee ，是三国混血儿，拥有印尼、英国和泰国三国血统，眉宇之间透露出一股英伦魅 惑。比起这位泰国最帅的女人Zee ，春哥（李宇春）曾哥（曾轶可）都是“浮云”，“浮云”……泰国ZEE 哥在此，春哥曾哥都要靠边站？！
0,额。。笑成这样。哈哈。靖哥哥看起来很开心!!~ 又嚟 到＂ 淘大＂ 外景，好多街坊睇拍戲 ，多謝 ，多謝 ！
0,额。。这个李刚实在太出名了~ ~ ！！！很给力的交通警示牌。。。(投稿)
0,额。。这回看不成世界杯了杯具啊真的！我愛 世足逤 UT !CUT ！CUT ！演技太烂了！有人知道这是哪场比赛的吗？？？
0,额。八百年难遇，让我赶上了。这么说，是个800年一遇的月子咯！今年的十月有5个星期五、5个星期六和5个星期日，听说要相隔823年才出现1次。
0,额。再次感谢王小华童鞋。昨天主动送雨伞。课堂上我没去主动替我撒谎说我去出差。今天下午主动陪我买试剂
0,额。吓到~ 咱…一点都搏不到同情的…T ^ T 【12星座之泪水像什么】1魔羯 座——铁水2白羊座——汗水3金牛座——湖水4双子座——冰淇淋5巨蟹座——雪水6狮子座——岩浆7处女座——雨水8天秤座——泉水9天蝎座——硫酸10射手座——污水11水瓶座——海水12双鱼座——珍珠
0,额。行李跑啦行李，你跑哪儿去了…？？！
0,额【史上最杯具的工作】大象发情的时候是很危险的，所以有了这样的工作，就是帮大象自慰。但是，直接摸大象的生殖器大象是没有任何感觉的，必须从肛门进入，按摩大象的前列腺，从而使大象射精。。。
0,额不说我们都只转不说我的外号：李铁梅！别传出去啊，嘻好久没有这样聊天了好像回到了10年前。天马行空李铁梅又有无数想法。铁梅要求加入今天的晚餐，那好吧。艳艳认真的和李铁梅讨论吃什么。目前无果。
0,额也好忙啊！！！其实额嘀 业务很繁忙的~
0,额也是，虽然也会因为自己太笨而受委屈，同时每每的还是给别人机会。与其埋怨自己笨，不如成全了别人的聪明，也放过了自己。打小就是个笨瓜，脑子笨，嘴更笨。至今面对媒体群访，依旧会紧张，会笨嘴拙舌。多希望自己也能变得伶牙俐齿，在别人咄 咄 相逼时，能进行有力的反击。但…如果那样会伤害到他人就算了，还是就这样笨下去吧，一直笨到死，笨死…
0,额了个擦~ ~ 猫叔你别这样，吓人啊~ 手机看视频，只上优影网！手机登陆：m .umweb .cn 下载免费手机客户端，随时随地看视频喔~ ！！不，猫叔晚上就去你家里吓你去
0,额估计写反了是异性靠您吃饭靠异性吃饭？27貌似我买单时候多啊什么叫靠异性吃饭？搞得我职业好像很可疑！不明真相的我表示情绪不稳定...8、10、16、26、27、32、35、40、43；靠嘴巴吃饭：7、11、12、13、21、23、29、31、37、39；靠手吃饭：9、14、18、19、20、24、28、30、34、36、38、41、42、44。
0,额养得起啊。。。好大一束玫瑰猫猫情人节男朋友送我好大一束猫猫玫瑰，爱死了
0,额华国锋的墓地预计国庆节可建成墓前将有365级石阶，每36级为一组。墓的外形为5.5米见方的石鼎，看上去像个巨大的“H ”，取意为“华”的汉语拼音开头大写字母，而5.5米的寓意是华国锋在55岁那年成为中共中央主席。
0,额呵。注册微博好几个月了。但今天起才算是个有头有脸的人。
0,额咧咧，那不是个小正太么？怪蜀黍和小loli 的幸福生活~ 多和谐的画面，充满了浓浓父爱，他，一定是个好父亲！
0,额哪儿有的看啊哈哈，我看到骨折那对话也有点出戏哦，这明明奏素吴老师和海老师现实版的对话么~ ~ ~ PS: 俺开始看第三集了~ ~ 额有，我跟你说那个伤是咋咋回事，那恋爱为啥是“接着”谈，于是乎可以放心地追看刘天舒了。
0,额嗬嗬嗬孩子干不出这事哈。哈哈喷饭iing 看后让人爆笑的成语故事填空。。。这谁家孩子干的，真是太有才了。。。
0,额噗.......笑死我了哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈==脑袋太小了TMD 不玩了哥也是暴脾气的亲！
0,额天蝎。。。。天蝎威武！是不是天生就是搞IT 的料！天蝎腾讯马化腾（10月29日），天蝎360周鸿祎 （10月27日）,天蝎百度李彦宏（11月17日），天蝎搜狐张朝阳（10月31日），天蝎雅虎杨致远（11月8日），天蝎微软盖茨（10月28日）……天蝎座是真的很可怕啊！原来这场混战是蝎子大战！看哪只蝎子最邪恶，哪只蝎子能笑到最后？（投稿）
0,额头张==玛雅，我差点认不出来了，，额头张O 好吧，我承认这是我看过栋梁笑的.......最.....................
0,额妇女与少女。（via@Edwin 周周）
0,额妈妈问苗子今天有作业吗？苗子说有。妈妈问是数学作业吗，苗子说不是。妈妈说那是拼音作业喽，苗子说也不是。妈妈说你们还有什么作业？苗子非常严肃认真的告诉妈妈说：是“蒙氏数学”作业~
0,额容嬷嬷吉祥~ ~ 哈哈哈哈哈哈~ 这琼瑶式的表情~ 笑死了~ 笑死我了...这复杂的表情哈哈哈
0,额强==: 头条和体育新闻放在一起看……好吧，希望姚明别被炸死。: “强大的希望在我有生之年可以见到”——这个回复太强悍了。也许这样想的人还挺多的。: 强大的希望在我有生之年可以见到呵呵分享图片或许应该叫最牛的一张报纸~ ~ ~
0,额很经典啊但每个人都有不得不吃屎的时候，只是不要细嚼。。。  
0,额忙忘记了……那个时候我估摸着还没有回来呢可怜的我哈哈，喜欢的不要错过这次机会啦~ ~ ~ 晚安
0,额我TM 忍不住了，这篇看半个钟头了都，你丫倒是翻下一页啊！！！
0,额我是秀秀啊嘿嘿按几次都是金在中~ 啊哈~ ms 要查看原图pabu →我一直不明白这个游戏是怎么玩每次我点ESC 都没有反应谁可以告诉我！！两次都是朴某...缘分呐-w- 苍苍哇~ 苍苍~ 和偶回家珉珉--+我的男朋友是？按ESC 键退出【神啊我什么时候有这么个图图】【可以的话都抱回家哈哈！！！！！！！！！1】
0,额我闷骚指数才10啊不像····叫住前面的路人,问是不是他掉的。（选完再看图解）
0,额拉轰的很~ ~ ~ Mr .Opple 最新四格漫画“拉轰造型”篇
0,额据说，他也叫达浪。。。
0,额晓红啥也没有·比你还可怜···朱晓虹也来了啊难道你是前辈了？还有培训部的晓虹，哈哈~ 走到哪里发展到哪里无图无真相是么...孙建颖没有头像，没有个人介绍不行·没有实质内容·粉丝不够，关注不多，不合格··哈哈··
0,额晚上没开灯前开闪光拍的，捉奸成功。。。
0,额有一次我上街，一群女孩把我拦住，她们说我帅，我不承认，她们就打我，还说我虚伪。。
0,额有潜力太出轨了。哪个国家队的球员学会他这招就红了！大家快看NBA 生死战吧，看完直接去机场哥不在世界杯，但世界杯却有哥的传说
0,额有点意思到底是谁穿了增高鞋垫
0,额滴个神…你可以鼓动李同学去八卦一下…。她去问我不是囧 了。李艾一定会很有兴趣的追查到底~ ~ 你不知道，偶滴个神！不知道你是哪个派别的，就不缩了。。北京第十一届国际车展---花里看雾人太多了基本看不见车车模因为站在高处倒是可以瞅见几个两个多小时感觉自己飘在云里雾里
0,额滴个神呀！刚需买房不用等了房价肯定还要涨
0,额滴个神，大半夜爬上来，这么多福利，你们存心不叫人碎觉是吧，还让不让伦碎觉啦！！！！昨天酱，今天还酱！！不管那么多了，跟着嚎两声。。。。。狼血沸腾小爷的侧颜也还是酱紫帅。。。近十二点了啊，让我狼嚎吧~ ~ ~ 嗷 嗷嗷
0,额滴天~ ~ ~ ~ ~ ~ 分享圖 片
0,额滴娘啊笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！主播李椿姬yimida 朝鮮 新闻评论足球世界杯
0,额滴神呀。。。笑得我两眼翻白。。。我要人工呼吸老外也疯狂，学起中文一点也不含糊。笔记做的那是相当好。。。
0,额滴神呀！我就是受不得诱惑...有人拿着晚会的票票在向我招手...既然还有都来了，我能不回去吗...我回去,我明儿就赶火车回去，我到玉博会等着你们~
0,额滴神呐转哈哈哈哈哈哈哈！“胡大姐~ 诶~ 我的妻，你把我比作什么人~ ”哈哈哈哈哈我完全不行了，这是神的同步，鬼泣之但丁砍柴
0,额滴神哪！俺们这儿都快夏天了！难道您老人家住火星？春天来啦…
0,额滴神哪！！！他系高银儿！我再修炼五百年也没他“淡定”
0,额滴神哪，幸亏俺的毛弭不会说人话~ ~ ~ 一段父女对话，做父母真不容易。。。
0,额滴神啊
0,额滴神啊。。。。。。天线肌肉男~ （via@ 爆笑乐园）
0,额滴神啊。。。嗷 ,绿色灯牌亮起，笔亲牌大炮& 单反持续给力(⊙o ⊙)啊！十块钱一斤！
0,额滴神那，传送带好无辜。。。无辜的传送带也被传染上了热炕头气质。。so 村，旁边村长都黑社会气质了，你怎么就村了with spanish team mates .....cesc .....your laugh ...so
0,额滴神！2012果然要来了，在商场又遭遇一彪悍 滴伪娘。。。
0,额滴神！林啊你那是神马娇羞表情！！！哈哈。我爱啊！！！！！！！可爱~ ~ ~ 多送一幅歡 送七夕~
0,额滴神！淘宝年度神物！不看后悔，看了也后悔！~
0,额滴神，我要泪奔，和我网恋10年的、所谓冰清玉洁的女人，原来介个样子。
0,额的个女神啊！唉呀妈呀，: 额……最喜欢我们家娃儿这种自信的微笑，特别是跟我在一起的时候，这就是专业的与业余的区别。家里翻了个底朝天，也没有口罩，只能带着大围巾，拖着病体，还有同样疲惫不堪的行李箱胖蓝，投奔娃儿去鸟，见证奇迹的时刻到了！二小姐二妈，你两美的不像话啦
0,额的个神呢！！大开眼界天~ OMG ！！！世界上还存在这样的人类！？重磅炸弹？！。
0,额的大嘴猴
0,额的神!【俄超惊现超远距离进球后卫70米外离奇破门】俄超联赛惊现超远程进球。纳尔奇克斯巴达的后卫米兰-约万诺维奇一脚长传球意外的飞进了喀山鲁宾的球门。奉上视频仅供膜拜……
0,额的神呀！俺是好人，别看俺。着女保镖的眼神！中国第一女保镖：温总理的贴身女保镖边梅。
0,额的神啊艺术家Randall Rosenthal 创作的木雕作品，简直可以以假乱真了！
0,额的神啊！土豆让我这周五不用洗碗了
0,额的驴友，有个性吧
0,额的鼻炎对我最忠诚，从小到大一直陪着额~ 13578有多少东西陪了你5年以上？1.QQ 号；2.恋人；3.某件衣服；4.某件首饰；5.某双鞋；6.某个包包；7.某个游戏；8.某个知己；9.某段回忆；10.某个毛绒玩具；11.某块手表；12.某种疾病；13.什么都没有...我喜新厌旧。（说出更多更与众不同的陪伴你走过岁月的东西吧）
0,额看来我还是不够坏么“男人有钱就变坏，物质变精神；女人变坏就有钱，精神变物质。”众人赞不绝口。（via @liubinyan ）
0,额看起来不错说真的看到第一眼想到了国产“胭脂盒”好多人都不知道android 呃我的下代手机有意向android 但是黑莓 真的习惯了已经有人在秀手机了～摩托罗拉ME511 ～～工作人员客串模特秀
0,额等待奇迹饿，转吧！行动起来快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
0,额统计局从W 开始就是问题是：统计局为何从未公布过真数据给世人呢？这种假新闻也有人相信。对不起，我给国家丢脸了！捅妓 局又开始吓捅了我正好,你呢?164.75cm 。看看你拖了后腿么？
0,额肯定是脑残
0,额葛优上厕所一次，葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。朋友：你的裤子怎么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：“这不是葛优吗！”
0,额被子收完了天又晴了上午天很好勤劳的把被子都晒了结果很快就阴了还妄想太阳公公会再出来不想竟还下雨了
0,额还好不是处女座的处女们都小心了！据2010下半年度桃花运排行分析，射手桃花最旺，处女座最弱，且极有可能被射手虐杀～求出马鉴定下真伪，如果有这说法，那我下半年离处女远远的，虐杀那么大的罪。。。
0,额还真是非主流I ' m OK !
0,额这个要看萝 莉 控们看过来！！Beyonce 的single lady 看过很多版本了，不过这个风骚不让熟女的萝 莉 版还真把我震了一下。你们相信这是幼稚园的哥要是死了给我烧个妹“姐要是死了给我烧个哥。”——来自一个80后愤怒大龄女青年的呐喊。
0,额这是虾米东东？哈哈哈要沾便宜啊
0,额长知识了！这些英文千万不要不懂装懂，快学学，免得被笑话。。。(投稿)
0,额额、分享图片
0,额，两场平局。
0,额，你太坏了干吗不站起来拍呢？嘻嘻這 是我們 在電 影的三人組 合，神奇三劍 客…曉 明、德倫 、我！請 期待吧！
0,额，剑雨里不是不行，是没有。精辟！这个礼拜去看剑雨！《狄仁杰》一切为了老大，《剑雨》一切为了老二，《山楂树》一切为了老三；其二：《狄仁杰》不做爱，女的死！《山楂树》不做爱，男的死！《剑雨》不做爱，男的女的都得死！
0,额，原来我内向了RT 1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读；9、不爱说话或很爱说话。今天，你内向了吗？【图片是谁的，还真不知道。。。】
0,额，原来是人体艺术，好难看出来啊。一起来看母老虎是怎样炼成的
0,额，原来是没单人旁儿的，偶打错了@ 杜子健
0,额，原来是港式拉面啊味千拉面弄几个日本字，本来是利用国人媚外心理的，非常时期自己将自己打回原形。
0,额，原来还有更具说服力的一张。。。这二人当中一个比另一个大六岁多，你们猜是谁？所以，再highlight 一下：不要跟小脸的人拍照！万不得已要合影更不能站在靠近镜头位置！最后谨记，鬓角刘海神马的很重要！共勉！！PS ，王二哥，我爱你爱你！！感谢力宏的到来。
0,额，去这生宝宝只有你看得见，宝宝看不见的。。【世界唯一的Hello Kitty 主题医院（台湾）】以后要去就去这里生宝宝哦，好温馨！
0,额，噎着了，昨天下午喝可乐差点喝到一只苍蝇，好可怕~ ~ ~ 夏天活捉到蚊子该怎麽 办呢？1、当然要抚养他；2、送他上学；3、给他买房子；4、帮他娶媳妇；5、给他看孩子，不然你还能怎麽 办呢？毕竟它身上流的是你的血。。。
0,额，囧 了。完全把这个给忽略了，我们果然太伪球迷了
0,额，头回听说“性逆转”这词儿。这就是所谓的“下蛋公鸡，公鸡中的战斗机”吗？居民家中公鸡会下蛋专家称鸡发生性逆转】深圳卫视《正午30分》报道：最近在安徽的一户人家，一只公鸡居然多日连续产下鸡蛋，专家在检查之后称其实这是一只母鸡，因为鸡体内的激素发生了逆转，才导致它长出了公鸡的模样。
0,额，好的滚滚呀，快来呀我怕他会咚咚的走过来打我==这PANDA 看起来太V5 了~ @ 短期补图专用WB
0,额，小图示梦露，大图是斯坦，近视还不近视？切，点小图看的是梦露，点开大图是斯坦。本人视力表能看到最后一行。真的……我明明近视。。为啥看到爱因斯坦。。我是戴眼镜摘眼镜……我看到的是迷人的梦露
0,额，怎么是这么入职的~ ~ 狂汗啊~ ~ 是不是P 过，他的肥肉不见了耶呵呵领导的摄影技术不错哦入职监狱大片，侧面图。没见过拍摄这样片子还这么高兴的。大家起立欢迎，《型车时代》新入职编辑，赵梓淇。
0,额，我一秒钟就看到了，真幸福。据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
0,额，我家贱贱也是领养来的，现在我父母家过着衣食无忧逍遥自在的日子。一个从我手中领养过小猫的人在消失很久之后，终于联系上了。看见发来的照片，它变大胖猫了，亲密地把爪子搭在领养人身上，那一瞬间，我感觉自己悬了大半年的心被安放回了原位！
0,额，我正看血战太平洋的时候，断了~ 北京时间3月27日晚上20点40分左右，优酷网出现故障，无法访问，访问优酷网提示系统临时故障。截止22点整网站仍无法打开，具体情况不得知晓，之前网友猜测是配合“地球1小时活动”，看来不是
0,额，我的是：吴宗蔚是16歲 ，悲傷 的店長 。赤那，刚么日我用身份证上叶蓓蕾的名字测，已经6500岁啦是个老妖精。我用已经改的名字叶以婷 测只有21岁张海兰是97歲 ，漂亮的學 者。大家可以来试试：
0,额，我真的很想念大背头！重现杜飞啊，杂乱生长的老头，请淡定的笑纳。哇哇，撒花！！！年轻了好多，撒花！老苏是在告诉我们现在是2010年的中旬了，他总是很体贴我们，每年换一个发型，让我们更精分！妖孽。。。撤！
0,额，我觉得我的也不错【中国真正的帅哥在这里！“最帅的证件照”】1989年生，民航帅哥，此被称为“最帅的证件照”。朋友们，你的证件照是什么样子呢?(via )
0,额，无话，老大当几次就好了哈，习惯哈！潮人不好当~ 每当多久就露馅了~ 分享圖 片是在解吊帶 的意思纏 住了。。。
0,额，有种说不出的囧 ~ 花生生了（分享）
0,额，烁哥。你的粉丝？好吧，多多你的微博让更多的人关注你！紧随姚晨姐的脚步！一直在拍戏，迟到了点。我粉丝少，就代表每一位加我关注的粉丝捐两角钱吧，时间也截止到3月28日晚24：00。捐款后发凭证上来！希望大家多多，为了干涸的大地重现生机！一定要做一个对社会有用的人啊
0,额，看见带面罩的我就脑海里蹦出来四个字，幽灵战士。好吧，受某人影响。。。我喜欢的出行方式
0,额，真是太那个啥啦。。。、、、、、、，。。。。。这肯定是爱诗示意下串换的。。。。。史上最雷三红我博的银行中心写字楼博饼奖品…
0,额，真的有点、、狼橛 胄⊥枳 尤宋锒 哉铡Ｄ 忝蔷醯 孟癫幌 瘢 ?
0,额，紧随糖妞后，最喜欢动手打人的第二名，我不惭愧。确实，我一开心就想拍旁边得人…哈哈哈哈。至于嫉妒心，本人确实不感兴趣，觉得完全没这个必要，累人累自己，何苦呢！1射手座。2白羊座。3狮子座，4天秤座。5水瓶座。6金牛座。7双鱼座。8双子座。9天蝎座。10巨蟹座。11处女座。12麽 羯 座。嫉妒心最强的星座: 1天蝎座。2处女座。3金牛座。4狮子座。5巨蟹座。6白羊座。7双鱼座。8魔羯 座。9双子座。10天秤座。11水瓶座。12射手座
0,额，胡了用电脑打麻将总觉得不够过瘾: 新式麻将法国外流行用iphone 联机打麻将，ipad 放中间当麻将桌，据说了，以后香港的朋友也能这么做了，太有创意了哈哈，超时尚啊
0,额，能力: 獒 犬說 的好，靠能力的我轉 起來 12星座靠什么在社会上混？白羊座--血性。金牛座--自私。双子座--精明。巨蟹座--坚强。狮子座--魄力。处女座--技术。天秤座--环境。天蝎座--能力。射手座--运气。摩羯 座--实力。水瓶座--技巧。双鱼座--灵感。
0,额，让我看看也行啊谜鸷 车淖 楹稀?
0,额，谁会无聊用英语和我吵架啊......试试看吧，有种吵架就用英文！！
0,额，转…据说，只要就能实现
0,额，转了~ ~ ~ 宏兄的嗲症状
0,额，这个。我都觉得正常了感觉现场都被周笔畅的粉丝占领了翁虹一上场全场高呼：“周笔畅！”
0,额，这个是角度问题。。。这像照的，咋这么胖咧~ 助阵水木年华演唱会，现场演唱单曲《你给的坚强》，引乐迷热情追捧
0,额，这个有点。。。。。娜 姐那你会不？最近迷上（吸血鬼日记），想问问大家，如果你不小心爱上一个吸血鬼，你会要求他把你也变成一个吸血鬼吗？
0,额，这个，真的，假的，不理解，0韩国，o (∩_ ∩)o 哈哈可以安心去了，打败世界杯亚军，中国也做了回世界冠军，o (∩_ ∩)o 哈哈
0,额，这哪是吃面？这是抓面呀！！分享图片
0,额，这样的说法，似曾相识说的多好啊在哪儿学的?说的多好啊朝鲜《劳动新闻》３１日报道，朝鲜最高领导人金正日近日在视察北部地区的慈江道工厂企业时强调，朝鲜劳动党把不断提高人民的福利作为自己的崇高任务。当前的经济建设都要服从于提高人民生活水平。
0,额，这次奖品好大啊，祝男士好运，我就不参与了~ ~ 我还是去商场买吧今晚有奖竞猜游戏又开始了，题目叫「 我不是贝利」 ，哈哈，荷兰还是乌拉圭，个人觉得荷兰赢得机率大些，奖品是我代言的男士化妆品全套，共三人三份，要猜比分啊，赛前截止，现在开始。。。
0,额，那就做些不让自己孤单的事吧……【中国人为何怕孤单】国人怕孤单的重要原因，是缺乏信仰，因为没有信仰内心害怕孤单，没有找到生命的力量和动力，对多数中国人来说，不知道什么才是真正有体面和受尊敬的生活意义。骨子里，我们都想做“人上人”，没有平等意识，认为生活目的就是抬高自己从而获得别人的认知
0,额，马克思在大英图书馆有一个固定的座位，由于他几十年如一日地在这个座位上钻研学习，结果在座位下的水泥地上都磨出了脚印，座位上也留下了他的印记。下面是他坐过的椅子。。。(via @ 暂时拿D 没办法)
0,额，，，大家快去机场劫持某人火车站？no no no ，这是成都机场…飞机晚点，航空公司大发慈悲，给我们发了免费午餐，可瞧这就餐环境…妹妹，飞机餐好吃吗？
0,额，，，确实有点够衰12星座10月爱情运~ ~ ~ 12星座10月爱情运------白羊－爱情债难偿；金牛－职场桃色纠纷；双子－爱情有够衰；巨蟹－感情困境有待努力；狮子－吵出分手危机；处女－结婚运旺到翻；天秤－特有怪咖 缘；天蝎－别太嚣张；射手－婚姻陷入低潮；魔羯 －工作至上；水瓶－分手念头萦绕；双鱼－骑驴找马。
0,额：和米米们分享一下----------为人做事，比别人多想一点，多做一点，多准备一点，多干一点，多坚持一点，多流一点汗，多吃一点苦，多品尝一点寂寞，多付出一点，就多积累一点经验，多付出一点，就能多显露出一点才华，多闪现一点美德，就离成功近一点。
0,额？好饿好饿...鱼香肉丝很下饭的哦~ ~
0,额？应该是完美的胸部
0,额？？不是吧~ ~ 山羊真的这样么？？不嘞个是吧....我不信！哪有这么牛的羊...应该叫它牛羊吧...乃们真不愧叫山羊啊！！简直是登山达羊！~
0,颠倒众生吹灰不费收我做你的迷一个无需多说的名字，芳华绝代的男子，颠倒众生的歌者。你的每个转身，留下的是记忆的印痕，时代的背影。FM99 .8湖北经济广播《浅谈轻唱》9月12日19:00—20:00音乐特辑之我。每一个“我”都如此值得骄傲！在线收听地址：
0,颠覆现在广告投放模式：变“广告投入”为“广告投资”广告电影没那么神秘吧我现在研究的就是直接上广告电影，根本不植入。要看的人还得排队，看不上还真后悔那就是创意我现在研究的课题就是如何植入又有人看日前，国家工商总局对人大代表的相关建议进行答复，表示目前植入式广告尚缺乏相应法律规范，工商部门将结合《广告法》的修订，对其专题研究并向立法机关提出相关立法建议。
0,颤抖！！！！啊啊啊啊我shi ！我是一片！我是一片！我是一片！妈妈说没事摘个眼镜又能迷倒一片妈妈说没事不要摘眼镜肿么回事呢？photo by @ 苏非菽
0,風 團 LIVE 每一个都是精品！09LIVE 平均每天看一次～慶 太说，“录像不论到哪儿去播放都不会感到不好意思了。”09LIVE 是自信之作呢
0,風 騷 的咧~ ~ 群星欢聚演唱会现场直播。都说了老萧风情万种，看照片。
0,颱 風 來 la ~ ~ 要降溫 la ~ !!
0,颱 風 天～～就是吃吃喝喝睡睡～～好懶 散的一天啊～～～！！！（圖 裡 髮 型很酷）
0,颱 風 要進 來 了！
0,飄 兒 飄 兒 太好看了..!!!Muaaaaaaaah 3< 我妈妈说我现在跟她年轻时长得一模一样..好看么?我说向日葵~ ~
0,风~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 迎面吹来了凉爽的风
0,风一样の 女子和史上最强の 捕风汉子是因为早就知道结局了吗？你说过，向往自在的生活，现在，只是稍稍驻足，终有一天，会静静地离开，不让任何人看见。
0,风云~ > < 最近各方面都很给力啊~ 央儿你何时变得如此给力？！居然专门为风云做了一个小短片，嘤嘤嘤嘤~
0,风云不至天地远，近岸江清树影蓝。陶令不知何处去？这厢山水最悠闲。水明映山秀，林幽朝翠红；风流清烟云，天凉好个秋。西山雨退风收，秋阳斜吻着树呦，镜中飘盛楼，隐约见绿洲。岸边镶着紫色条子在摇手，甜圈在溪游，妙舞挥轻讴 。俊峰姗姗黛画手，潜鱼戏闹浮云羞。丝垂微荡悠，河水轻轻皱，羞蒙蓝色绸，青涩显风流。【单调】
0,风云变幻一世界，春夏秋冬四季共，人间原本真爱多，天堂就在地球中。万里江河浪涛涌，春夏秋冬景不同；画家心中装世界，四时烂漫入画中！赞！【读黄宾虹大师画作】万毫齐力染秋色，千钧含蓄画山河，高峡平湖水如镜，舟行如同织布梭，屋前日立五松勁 ，亭院岁寒三友茂，秋风黄花共一色，暮日斜烟分两陇，难得中锋不倒帖，敢写华章立神州，浩浩荡荡壮行色，风风雨雨归东风。-紫竹沉香
0,风向星座喜好有的时候还真差不多。hahahahahah 跟某某某，以及像某某某的某人用的是同一款香水，嘻嘻。
0,风向转了？《蜗居》不是说被禁播了吗？俞书记怎么说推荐给干部看呢？[俞正声谈《蜗居》不仅看过还向干部推荐]：在昨天回答是否看过以上海为背景的热播剧《蜗居》时，上海市市委书记俞正声称不仅看过，还在干部会上向大家推荐...
0,风哥你真是个大好人啊~ ~ ~ 把我PS 得这么白!!!中午咖啡局，今天的没穿黑丝，不过看起来和穿了差不多，存照为证。
0,风大怎么办？献给北京公交
0,风大浪高弟别走，姐妹还需你相扶；一声少爷你坐好，小筏荡起乐呵呵。姐妹相扶上筏远，可怜一人岸上观。以柳代手为祝愿，风大浪高知返还。暮色已迟人未归，柳枝点头笑我痴；为渔为情为心钓，姐妹怡情和诗篇！丛草横斜暗柳风，密云层映明月悬。波心荡寒天渐晚，为钓烟雨不下船。
0,风大，阳台门突然撞上掩断了我妈妈的花，恰巧我姐从那过大呼倒霉，颤巍巍的拿着断花问我：妈妈不会赖我吧？我说我给你拍这个照片作证吧。PS： 我已经打算好等晚上我妈回来告状。报昨晚她给我盖棉被之仇！
0,风头太劲贴张今天新闻扫图，老大不管怎样你都会被说抢风头呀，是风头太劲了吗
0,风好大，把马路中间的隔离带都刮倒了！领导们都奔赴大同了~ ~ 嘿嘿~ 柔软时光
0,风姐进沙滩了？贾宝玉：这个妹妹好像在哪里见过滴雕这牙要费点土。美女的沙雕啊………………
0,风小姐正在群里向众妇女抱怨老公贪玩网游常常置她们母子于不顾，隔着屏幕我都快看到她声泪俱下楚楚可怜的样儿了。据说是风小姐每日早上醒来都能见到LG 仍对着电脑全身投入冲锋陷阵的背影，好歹都劝不住。于是我笑了。过剩女的自由日，让妇女们去发愁吧。
0,风尘仆仆。。回学校啦。
0,风山水起!有风、有水、有好房。
0,风干了风干了买房忧伤埋哪忧伤我埋哪...埋也埋不起....我在五环外,但我年薪没有100万.如果您年薪400万-500万，2环-3环您爱买哪买哪；如果您年薪300万-200万，3环-4环您爱买哪买哪；如果您年薪100万-200万，4环-5环您爱买哪买哪；年薪100万，5环外爱买哪买哪。年薪3万-10万，您爱埋哪埋哪。
0,风很凉，月亮很亮·！
0,风很大，天很冷，踌躇地留恋，世事地变迁，眼泪在眼眶里反复挣扎。一切却只因一句贴心的问候，你的好兄弟一定会fighting 。让灰色记忆变成时间冲淡的茶，流水带走的花，总之，不再去想它天很冷，心很挂念，保佑我的兄弟一切平安！兄弟加油！
0,风很大，情绪很稳定。
0,风情万种！骚！【FR OCM 】
0,风扇…风扇！索尼探梦益智童玩博览会微博分享活动开始啦
0,风扇…风扇！！！！！索尼探梦益智童玩博览会微博分享活动开始啦
0,风景。。。。。难得一见
0,风景之恋，宁静致远静
0,风景如画美景！赏心悦目的美景！桂林山水，如诗如画一个字：美！好的风景或乐曲如同心灵按摩，会让人身心放松愉悦。分享几幅美景
0,风景很美啊~ 星期五的清晨从第一缕阳光开始，恢复规律的生活，开始工作。
0,风月不是风追月，云雨正如云播雨。宋老师这段大赞。春心不是春的心，风情不是风的情；露出不是出露了，伤风不是风伤了；气度不是大气的温度，风彩不是大风的色彩；采风采的不是风，观光观的不是光，洗雪洗的不是雪；云雨不是云造的雨，风尘不是风吹的尘；风俗不是风很俗，风雅不是风很雅...总之，聊天聊的不是天。
0,风枪深圳铁道兵——[紧急搜料]竹子林铁道工程兵往事，知道内情请留言或留下链接！谢谢！
0,风格不错，请问作者是谁啊？很立体的，很量感的作品，不错文博会上，空间艺术…
0,风格好可爱~ 一天一涂10月12日let ' s fall in love
0,风水不好代言小霸王学习机，小霸王倒闭了；代言爱多VCD ，爱多老总坐牢了；代言汾湟可乐，汾湟可乐没人喝了；代言开迪汽车，全国才卖了900多辆；代言“不含化学成分”的霸王洗发水，结果让人告虚假广告了。--市场经济--慎重代言--特别是明星--具有示范性--以免误导受众--
0,风水再好，也经不起上层恶搞。据说，证监会已经承认，大陆证券交易所当初选址时没有看好风水，选对地方。怎么能设在上海（伤害）和深圳（深震）呢？目前，政府正在研究，并很有可能选择天津（添金）和厦门（瞎蒙），意图彻底改变中国股市风云激荡和股民痛苦不堪的现状。
0,风水师推荐的招财猫，据说看到它并立刻的人会好运连连，财源滚滚。
0,风水轮流转神！那叫一个准！回头哪位想请侯哥亲自给占一卦，找我预约老爷子，样片来啦，看看啊！《侯哥健易》第一期-易经风水大师侯德健解读张柏芝生子郭德纲官非
0,风水风水【你懂不懂风水房子必须拆!】“怎么死都可以，就是不能这样死！”李好学说，因为江津的区委书记说他们的楼盘挡了自己的风水，江津区建委、规划局和区主要领导就轮番想法让他们的重庆市江津区水映康城项目停建。
0,风没把我吹走！None !看综英看片子每天都在进步~ 减肥神马的都是浮云都一樣 啦太满足的早饭！世界末...--来自
0,风萧萧兮马嘶鸣，乌云低兮动天庭，边庭寒兮起刀兵，青虹藏兮壮士隐。男儿有志不得申，有心报国却无门；泪看江山羌马踏，英雄无奈赋闲人；梦里军书九道来，喜备鞍鞯 欲行征；飞星度月过黄河，骏马斜飞绝硝尘；刀光剑影显英气，血雨腥风泣鬼神。夜散人醒门前静，南柯归来心更冷；更痛心，欲出宝剑泪先横！
0,风虽然没有颜色，可是拂过之后却是绿意一片。。“乐观的人看见问题后面的机会，悲观的人只看见机会后面的问题，机会是从来不会主动敲响你的门，无论你等待多少年。它也只会如一阵风一样拂面而过，需要你的反应能力和追随速度。朝着一个目标前进，尽量使用你的潜能，才华横溢的你会发现机会的存在。风虽然没有颜色，可是拂过之后却是绿意一片。”
0,风说了吗，那是多少钱？这小朋友好NB ！风在算钱。。。一个六岁一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派。
0,风越来越大了
0,风趣刚一刷新，发现粉丝数是39999，上一次贴出来的是38888。染香的知名度远远大于粉丝数。看了一下后台数据，目前染香的人气略高于微博里面的女中豪杰张欣同学。我在这里碰到了很多友善的朋友，他们给了我一些很不错的别称，如染主席，香姐，五毛……，但其实我最喜欢的称谓就是“傻逼”和“脑残”这两个。
0,风趣！难怪现在警察的办事效率这么“高”，原来是因为这玩意儿。。。车速高了，工作效率也就上去了！
0,风过竹林酒过肠，七贤才气传三江。丝路驼铃羌笛喝，魂牵梦萦归汉唐一柱竹篙一叶舟，一江清韵一江幽。一帘明月一怀梦，一曲仙音一曲柔。雨过空山湿竹楼，层岚滴翠白云游。黄鹂懒数残红落，笑看桃花逐水流。磨坊之星与探花大PK 梦里秀色餐已冷，独往寒社半途中，碧水行舟翁不悔，半江朦胧半江明。朦胧五指山若现，月披丽纱半遮面，渔家唱晚竹相望，栈桥佳人泪水涟 清山明月半朦胧，碧水孤舟无钓翁。临渊寒社今尤在，可餐秀色似梦中。@ 云龙馨语
0,风还是一样地吹。花还是一样地开。太阳还是一样地升起。可是有些事情已经变得不一样了。真希望无忧无虑的日子能永远停留，真希望烦闷难过的事能永远离去。有时侯真想躲进一个没有人找得到的角落。我害怕一个人长大，长大以后就永远回不来了。
0,风镂 小王子兄弟~ 年轻爸爸与光头侄子
0,风闻这是牟其中先生，当年亲自组织主持一批中国世界级科学家大规模调研，反复论证后，提出得改善造成中国西北大部分地区（鄂尔多斯、神木的这样的能源区除外）贫穷落后的环境问题的解决方案之一。这个方案虽然很超越咱们的想象，但在提出时论证时所有人的态度都是严肃和科学的。冯小刚说，他拍《不见不散》，借葛优之嘴，嘲笑一个老板要把喜玛拉雅山炸开一道口子的狂想。没想到，片子一放映，就惹怒了几个身为政协委员的科学家，他们写信给中央首长，指控冯小刚剽窃了他们的创意。逼着韩三平亲自动手，剪掉了这句台词——我们的科学家啊，怎么说呢，有够生猛啊
0,风险很大求婚有风险，表白需谨慎
0,风险预判很重要。转帖有风险转帖有风险流浪汉性侵精神病女拍照人转贴者被拘(实拍)
0,风雨中抱紧豉 油。光明村出品。[头帖]由于我仍在加班，必须提早发头帖了。图片是踪影全无哥哥的神来之P ，太有才了（GIF 图片，背后的台风识郁嘎）！各位在“鲇鱼”到来之际记得抱紧豉 油啊！
0,风雨刀客兄：这城管想必也大概是个中国人吧，你说二爷集中体现了中国人民的无穷智慧，那这城管体现了中国人民的什么呢？这个二爷身上，集中体现了中国人民的无穷智慧！二爷进城，内急没有厕所，一旮旯大便，有一个城管向他走来，二爷急中生智，忙用草帽把便便给盖住。城管询问，二爷说逮住一个小鸟，来你帮我按住，我去拿个网来。城管就蹲下按住，二爷转身就不见了，城管自言自语的嘲笑道：“逮个鸟还用网吗？”说着就一只手按住草帽边缘，另一只手向草帽下掏去！
0,风雨无阻啊！要要要同意【被淘汰D 八种人】1，知识陈旧的人；2，技能单一的人；3，情商低下的人；4，心理脆弱的人；5，目光短浅的人；6，反应迟钝的人；7，单打独斗人；8，不善学习的人。---鲜花和掌声从来不会赐予守株待兔的人，而只馈赠给那些风雨无阻的前行者，不是你能不能，而是你要不要，只要你要你就一定能成功
0,风靡世界的意大利品牌ASH 加硫鞋中具代表性的独有款，打破传统休闲概念，将高跟溶入运动鞋的设计中，鞋面并排着的小搭扣是它的标志，展现女人的性感与魅力，是各大明星与潮人追捧的对象。想拿鞋的需为我的粉丝，在10月17日前此微博，并@ 统计评论
0,风风你记好了哦，等你家老板的爱疯来了给装上孕妇你这次不用表示强烈不满了，我把我除了游戏以外的app 都发给你看～专门为你哦～
0,风骚???哈哈，我喷了！前面没有提词呀。。。最怕背诵了我的心哟，都提到嗓子眼了！还以为是单口相声呢～笑的好揪心～哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈人民大会堂尴尬一幕~ ~ ~ 风骚
0,风骚的白骨精。。无欲无求的唐僧==玉皇大帝【十二星座所代表的西游记人物】白羊——孙悟空金牛——东海龙王双子——紅 孩儿巨蟹——观音娘娘狮子——玉皇大帝处女——唐僧天秤——太白金星天蝎——白骨精射手——六耳猕猴魔羯 ——铁扇公主水瓶——牛魔王双魚 ——猪八戒。您被谁代表了？
0,风高月朗苇起浪，扁舟一叶独自飘。浪迹他乡工作忙，月圆之夜最思乡。千年白狐泣，身世已迷离。杨柳丝丝短，冰轮夜夜依。五湖四海任飘游，惊涛骇浪搏激流。如今需登玉华台，晨曦只照一孤舟！..画@ 河之西提供
0,飘了一只鸟嗑药后的奇妙幻觉，好美。。。
0,飘信是神奇又有趣的近距离手机交友软件，提供通过地理位置来交友的手机服务，能帮你快速找到附近的朋友，让你和身边的朋友异性交往互动。可自己定义社交圈子范围，结交有共同兴趣的朋友。可以和朋友通过飘信随时聊天，分享生活分享心情故事，让无聊变有聊，网络情感不再虚幻。【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android 应用，即日起至10月17日，分享最In 智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i 手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
0,飘爷办事儿咱放心。至于她还能不能回来，咱就不是多期待了，是不？好的不知道啊，要不让飘爷侦查侦查去？真假？靠~ 这么绝啊……
0,飘起来就容易错自欺、欺人、被人欺。如果幸福是浮云，如果痛苦似星辰。那我的生活真是万里无云，漫天繁星……
0,飘过~ 这幅画里肯定有一个人是你。【点开图片看哦】很经典！
0,飘过…属性不明…本人双黄蛋一枚，二人组东方神起三人组JYJ 双团团饭，身兼跨团西皮允在饭。早已被瑶池上仙打断翅膀掉到花果山当猴子了。这个算不？因为有个脑残说团饭只是个传说，所以我纯粹想看看本命是五只，不盼解散的团饭有多少，请是东方神起的团饭，纯仙的转吧，我想看还有多少亲在坚守。
0,飘过两位同学，淡定。: 我也失衡，人比人气死人！8000元的旅行奖金+一台苹果MacBook Air 。
0,飘过的勤奋小人一去不复返~ 人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。可是到了大学我忽然发现他们不打架了，我嘞个去！！！........勤奋小人被打死了...
0,飘逸。。。。是不是象人呢？
0,飘逸原来如此...。躲着boss 看天涯，发现头条的奥斯卡的帖子，很是经典，很是技术！有兴趣的童鞋可以去看看！顺便去学习下时尚嘿嘿！!上张美图！暮光之城女星Anna Kendrick 一袭Elie Saab 2010春季礼服的麻豆版！
0,飘逸毛泽东书法欣赏
0,飘飘~ ！重金礼聘，義 演一天，快來 看呀！！！太可爱啦小动物太可爱了,我的天.....效果真的是这样吗？？==无语。。。。。好好笑,好搞笑,笑死啦~ ~ ~ 大家看完有何感想
0,飚30了哈哈哈哈哈哈
0,飚哥画得不俗啊《真正绝望》请童鞋给句话……谢谢了
0,飚法文...哎呦！看看这位友人看的眼神啊！各种总裁,飚法文,high 时装,晃眼睛。
0,飚爱族们，新一年的飚爱行动又将开始了！4月15日，中国人民大学，2010年联想青年公益创业计划闪亮启动，线上报名同时开始！保持关注哦~
0,飛 投入演唱認 真的女人最美美
0,飛 毛腿~ ~ ~ ~ 你们不是喜欢黑丝么……> > →
0,飛 輪 海新歌《太熱 》mv 有得睇啦！太熱 啦！hot ！hot ！hot ！
0,飛 輪 海的成果美酒慶 功
0,飞Bar 走奶啊哈哈。。。开放咗 真系好哈哈哈哈哈哈哈哈...条焦焦要打格子.啊哈哈...笑死我lar ....个旁白劲搞嘢 ，连香蕉都打格仔，重黎句飞Bar 走奶，最后既总结真系冇 得弹啊~ ~ ~
0,飞一般牛啊牛！牛人！！超级像。还是江前辈的发言最high 留美生模仿历任国家领导人，堪称2010第一牛人，最后模仿温总理最亮点！
0,飞信新版感觉界面不错，大家可以去体验一下哦！~ ~
0,飞利浦K600 宝石红炫！MOTO ME511 有型！女生们，女人们过来瞧瞧？
0,飞到你身边吧，带着我的爱一起去。Beautiful Heart Cloud 多么神奇浪漫的一刻，把它转过去，许个愿吧，或许就能收获一份甜蜜的爱情。投稿
0,飞吧。你是你自己的风筝。如果我捉不住他，留不住他，我会让他飞。因为他有自己的翅膀，有选择属于自己的天空的权利。--村上春树
0,飞吻！嗷嗷我接住了接飞吻！MUA
0,飞四少太赞了。。。分享图片
0,飞天小女警又一次拯救了小镇村的居民们继续powerpuff girls
0,飞姐中秋节亦是思念的日子> > 年纪大了，精力顾不过来了...直到此刻，看见了永恒的帖子，才知道属于许总和这个城市的每一次珍贵的邂逅，都应该细细回味...摘自冬冬爱飞听一首特别的歌，许飞曲< 思念的距离>
0,飞宝姐这可以算是你收到的最好的生日礼物了吧！O (∩_ ∩)O 哈哈~ 今天真的是辛苦你们了……谢谢，这张看镜头的我有拍到，他还特意定好久给我拍照。邁 ~
0,飞屋！！！太美好了！原来现实可以像童话一样美好，只要你想。。: 飞屋历险记5月28日，美国男子特拉普(Jonathan Trappe )仿效《飞屋环游记》情节，用氦气球绑在办公椅上，从英国肯特郡一小镇升空，成功横越英伦海峡，在法国北部一处农田登陆，成为第一个以这种方式“过海”的人。
0,飞扬，飘逸，空灵，给在夜的你无限遐想。
0,飞无锡哈~ ~ ~ 活动顺利25（无锡硕放机场）；舱位：头等舱。预祝乔任梁两天校园行一切顺利。
0,飞星大情怀！悬壶飞瀑，汹涌咆哮，泻尽千秋苦愁。母亲河浊浪滔滔，流泪载沉浮。脱缰野马踏飞浪，雄狮狂吼尘翕张。飞崩千山动地摇，排山倒海无间让古人言河是专指黄河，分黄土指黄河穿越黄土高原，东为山西省西为陕西省。
0,飞星妙笔生花，源于透明的心地此岸秋水潺潺，叶子裹着来年的梦想交付心愿，枫叶菊花和着秋风的节拍绽开笑颜，秋雨缠绵，温暖着冬的心愿，遥想着春的烂漫。一声汽笛欢畅着彼岸，那是春雨在唤醒沉睡的花瓣，大海彼岸、花开春暖，百灵鸟播撒着雨中印记—心香的种子，对此岸的梦想深情呼唤。纯净的彼岸花盛开在温暖的情感驿站。
0,飞机上。。。享受一个人的寂寞。。。
0,飞机上看美国前财长保尔森的自传，其中提到他母亲在得知他同意接受布什任命后难过地哭了，他也很担心对布什素不感冒的母亲在自己就职典礼上会对总统说出什么不敬的话来。美国人有自我为中心的无知的一面，但他们的独立人格确实令人印象深刻。如果这一幕发生在中国呢？
0,飞机不断延迟中、我等！
0,飞机刚落北京,短信电话不断,同行看着我手忙脚乱地接电话嘿嘿地笑: "" 雪,十月刊封面曝光了吧?满围脖上都是啦"" ........."" 真漂亮得没话说!"" ......谢谢大家的鼓励,再放一张ELLE 十月22周年庆大刊封面编辑部很爱的一张红裙拉页照片,这张照片还印制了特别纪念海报,美吧?
0,飞机又无缘无故的延误了。推荐个iphone 游戏吧。DO -DON-PACHI RESURRECTION 还不错。准备乘坐GH 的朋友可以下载一个。因为你根本不知道将会在T 三呆多久。
0,飞机场？？？再小一点！店员：鸡蛋？！先生很高兴的说：对！对！店员转身去拿，那位突然大叫：小姐等一下！是煎过的噢！
0,飞机头的付小包好帅~ ~ # 奇客网全新上线众明星祝福贺词——把握潮流趋势，触动时尚脉搏！贺奇客时尚网换装上线，视频直通车
0,飞机尿尿了~ ~ 每天下轻轨回家，路过这个地方，常有奇异天象！我家住在风水宝地！看我屋里楼顶上的云额！
0,飞机玲肖小姐啊，你地食得开心D ，俺要稳周公喇！飞机玲!你睇下我地几丰盛!
0,飞机表示鸭梨狠狠狠大啊！发改委打飞机，弹无虚发，从来就没有失手过。这次是十三小时内三架飞机坠毁...澳洲英国阿根廷...
0,飞机起飞前小乘巡舱做起飞前检查.发现X 排一位妈妈抱着一小孩。满脸倦容.小乘上前询问.得知小孩1岁3个月，腿部残疾.来南京寻医.小乘报告乘务长，乘务长用内话报告驾驶舱.机长让其安排个紧急出口给其.乘务长和紧急出口一位先生商量后【感谢】，给这位母亲调换了座位.
0,飞机难得准时
0,飞机马上起飞，九小时后到达迪拜，大家节日快乐！
0,飞沙风中转凤梨实在是太强了,我整个人就要快被吹飞了,只能抓住这棵树,我整个人都快要崩溃了,爆乳从4面8放不断的砸在我的脸上,非常的痛,我的眼睛已经睁不开了真系不得了..哇,真系好大风,,,第二个犀利台风中崩溃记者..笑点从1分40秒开始..........岩先喺 校内睇到呢个视频......哎呀笑到我肚痛！！！！！.....不过其实D 记者真系好敬业好敬业...比D 掌声佢 哋 ！！
0,飞火轮！。也太抢镜了吧？感觉穿着就会起飞耶！-Adidas x Jeremy Scott
0,飞猪、生气鸟、水果忍者！三剑客！回复: 倍儿贫困。倍儿窘迫。: 有钱人。开始以原价购买iPad apps 。买了Angry Bird 和Fruit Ninja 以后就什么也不想买了。
0,飞的下不来了都回复自由地飞翔~ 啊哈哈哈在星巴克我点着一杯卡布基诺在这群安静的装逼侠对我侧目的时候华丽的打开我的橘子iphone 刹那间整个星巴克被一首高亢而又悲凉的《月亮之上》所笼罩顿时那些星巴克里面的装逼侠们内蒙古牛肉拉满面
0,飞的更高吧！~ @ 小钊的空间
0,飞翔姐这是我第929篇微博，恰逢9月29日，我过农历生日的宝贝，我喜爱许飞5年了，第一次生日在929过，而，许飞，你也来了。幸福不足以表达，开心不足以表达，感动不足以表达。同祝福妈妈碟依依姐，我们一同快乐。感谢为沈阳的签售毫不犹豫地出钱出力。谢谢支持喜爱许飞的所有人。
0,飞船寰宇渡天河！怒苍神火照天烧谢谢鼓励！力不从心了！谢谢鼓励！力不从心了！［永遇乐国魂］巍耸珠峰，河汹 江涌，华夏悲壮。瘴 雨霜程，金戈铁马，尽兴衰豪放。八国欺辱，惨寰倭寇，懦主英雄空仰。染红旗，东方狮吼，振声四九宏亮。怒苍天火，神州呼啸，穹宇七零绝响。七九春风，紫荆清雅，任水莲怒畅。蝶兰孤寂，一胞 七子，执箸 母襟守望。振中华，炎黄铁骨，共肩担当。--莪 程
0,飞船的有道理其实我觉得在公司里面，老板和所有员工都应该是平级的，只是分工不一样，各司其职而已，但我发现很多人都很容易有等级观念。。。这样不好，公司一旦形成官僚体系，就会苦了新人和底层做事的，真不明白这样的体制思维是什么时候跑到我们身上的！
0,飞蛾扑火好听【MV 】王者浴火重生韩庚全新新单《飞蛾扑火》mv 首播韩庚演唱《飞蛾扑火》跳自创“老虎舞”，很有劲道的舞步配合张牙舞爪的“虎爪”，颇有发怒猛虎的感觉。
0,飞行的七夕节，徒弟说，你可以直接飞温州，不用这么赶。我说，连你都知道今天是七夕，我当然是要飞回来的。@elegie
0,飞走还是拖走还是拆走？辽宁一农家院停架轰炸机主人喊价30万就卖
0,飞转不可，
0,飞镖~ ~ ~ 飞行棋....瓦靠....真是掌中宝【Try it 】来围观吧！这是最适合旅游途中和friend 一齐happy 的掌中宝哦！即日起，只要成为我们的粉丝，此微博并给3位好友以上，就有机会得到！活动将于2010年9月10日截止，我们将会在粉丝中随机抽出一名送出，越多机会越大！（获奖名单在9月13日公布）
0,飞飞你很赞!我们办公室大家都用环保筷!谁还没用?!打PP !这就送你一双，你要记得带哦~ 应该向你学习~ 前段时间买了20双环保筷子分送给身边的朋友和同事，同事们至少中午跟我一起吃饭的时候都不用一次性筷子了，我很欣慰哈。20双很快送完，又新买了一批，这次的筷子比上一次的还可爱！不想说“保护地球”“保护全人类”的大话，至少是为了自身健康，请拒绝使用一次性方面筷子吧！
0,飞飞哥看到没？你懂的宅男的假期不就是为了打游戏存在的嘛。。。。来看看这个：任天堂掌机3DS 上有街头霸王了。这有什么好稀奇？这回是真的要street fight 了。。。。附近的玩家可以通过wifi 加入你的游戏把你打挂，你这时是不是很想起身来个地铁车厢真人PK 呢
0,飞驰的屁股！！哈哈~ ~ 交警表示鸭梨很大，特别是核桃内个。。。★【请注意这是脑袋，真的是…】如果你看到一个西瓜或者核桃什么的骑着摩托车飞驰，千万别惊讶，这是俄罗斯一家广告公司推出的一系列极具创意的摩托车头盔贴膜，想来这会让交警很为难啊很为难。
0,飞龙在天,骨架云.!!!帅.感覺 很恐怖
0,飞龙在天一飞冲天生日哈皮，今天各种哈皮。      
0,食不言、寝不语。。。还是那个安静的乖，喵喵的是贱贱猫儿食物太过美味小猫边吃边赞
0,食人族抓到2个人并给他们两条路选择,首领说,一条路是弹JJ 一百下,另一条路是死.第一个人说,好死不如赖活,我选第一条路.然后他的小JJ 被弹了一百下,结果半死不活,没了人样.第二个人见状,心一横说,我死了算了.首领说,来人哪,弹他小JJ ,弹死为止.
0,食人族的选拔标准就是这样。偶的阁神啊！如果有一天，我们的审美标准变为这样？
0,食到甩牙....haha 口琴漢 堡？
0,食唔夠 肉肚仔好快餓
0,食嘢 最怕冇 味道,咸片最怕有层雾....美人鱼无耻之忧晕.处女座~ 我要睇粤语中字搞到最HIGH 的时候呻吟出中国人的语言多磨光荣啊真系打飞机都可以弘扬国粹
0,食堂吃饭去。小书包得少吃。
0,食多d 蔥 就會 聰 明~ ~ ~
0,食左蘑菇會 嘔 ?
0,食指~ 小指吧~ ~ 不妨碍工作你的五根手指注定你的爱情!（挺准的）如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？小指、无名指、中指、食指、拇指？？我会贴食指！！很好很细腻！答案在图片，我对不起手机党啊！！~ ~ 泪奔~ ~
0,食指上箍的是戒指么？男生的手不可以用销魂来形容的这手，很销魂，嗯我已经被咬了七八口了，就杀了一个，多温柔啊对！这就叫以直相报！顺我者昌逆我者亡！叫你们来咬我，被我打死一个，以儆效尤！
0,食指你的五根手指注定你的爱情!（挺准的）如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？小指、无名指、中指、食指、拇指？？我会贴食指！！很好很细腻！答案在图片，我对不起手机党啊！！~ ~ 泪奔~ ~
0,食指咯~ ~ 它最劳累了~ ！我选择了拇指，希望是真的啦哈哈哈你的五根手指注定你的爱情!（挺准的）如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？小指、无名指、中指、食指、拇指？？我会贴食指！！很好很细腻！答案在图片，我对不起手机党啊！！~ ~ 泪奔~ ~
0,食指我最爱大拇指，嘿嘿，超准的说【测试五根手指注定的爱情】如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？【A 】.小指；【B 】.无名指；【C 】.中指；【D 】.食指；【E 】.大拇指.（解析如图）
0,食欲大振！原来松鹤楼是吃松鼠桂鱼的。。做为一枚死游客，我也亮了！
0,食欲色欲创造欲，一口三欲。【212期漫话】要敢于坚持自己的观点，维护自己的“表达权”。嘴巴一要吃饭，二要说话，三是长大后要接吻。三权必备，禁止任何一项都违反天性，绝对不可接受。——历史学家袁伟时如是说
0,食烟有害其实系对个别噶 姐！人黑起身饮水都有害啦！~ 岩起身整翻口先！吸烟者们早晨& 长命百岁！
0,食物中毒给力的山寨！老爷爷进中国后老年痴呆了？还是被海绵宝宝附体了呢？喜感十足啊！
0,食物是最好的闹钟！睡猫
0,食物由嘴通过食道到达胃需要7秒钟。人的头发可以承重3公斤。男人JJ 的长度是大拇指长度的3倍。
0,食物由嘴通过食道到达胃需要7秒钟。人的头发可以承重3公斤。男人JJ 的长度是大拇指长度的3倍。这是真理
0,食物的高潮……在小肥羊是这样的：天然美味快乐共享！我喜欢这样的饭馆，它抛除了一切和食物没有关联的环境、交谈、面子等等前戏，直奔食物的高潮而去。吃东西，对我而言，能大厅绝不包间，能路边绝不酒楼，能露天绝不室内，能站着绝不坐下。【博客更新】从此站起来了
0,食相大曝光！
0,食神!!嗰 个系食神!!!!马俊在此!!!!!!原来马俊嗰 阵就玩唐山大地震...哇！！马骏！！帅！！好~ ！应某人要求，我决定发张高中嘅 相。吓亲大家，本人深表遗憾....
0,食肉不振~ ~ ~ 食完荣成，饱到上心口！睇黎我胃口真系细左好多
0,食蒙你,锡莱温司基啦~ ~
0,食补为上【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏 仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好。
0,食过香芋 牛奶汤圆...一家人快乐又团圆哇....
0,食飯 最重要唔係 味道，而係 同你食嗰 個 係 邊 個 ！
0,食飽 睡一睡..
0,食飽 飯 ....但突然間 好想打邊 爐
0,食飽 飽 喇!嘻~
0,食鸡要先食鸡髀 厉害!!!有料到！我都认为系黄生所言。哈哈，好搞笑啊~ 系米黄子华噶 好抵死嘅 对联。（从右向左读）
0,食齋 都可以咁 肥美嘅 ！< < 斋猫神猫大大萌！
0,飯 屎我地瞓 醒教就約 會 啦我去沖 凉瞓 教啦@Subrinafan
0,飲 完我至愛 既磨菇忌廉雞 湯 ...好味道!好飽 呀!!
0,飲 杯～～,,,,,@Hosiuki
0,飲 酒當 晚實 在等得太無 聊了，所以無 聊的自拍了，呵呵~ ~
0,飾 而不見 。。。哈哈。。。原来是这样啊，难怪那项链带这么久了[这是她目前找到的最细的一根项链，戴了几乎没感觉，所以一直都不摘]不得不说，植入得相当巧妙
0,餅 餅 餅 餅 餅 !!!!謝 謝 你的苦心,但我覺 得咁 睇仲得意
0,餐具呵呵，无巧不成“图”。图。。。吐血推荐。。。芙蓉姐姐：现在的摄影师和编辑真是不八卦不娱乐，杯具~ 看图不说话……
0,餐厅也玩非主流这是骂人呢MLGB 这名字太彪悍 了......就在我们学校那边。白天看着生意没那么火暴啊~ 哈哈MLGB 哇塞！这,这个店名也太牛了点吧!?
0,餐厅地址在哪？！反正都是受各种煎熬嘛！“是煮花生米和炸花生米”......【上午太沉闷了，活跃一下气氛】
0,餐桌上我娘又出新语录——针对新红楼梦的铜钱头：“财迷转向了！钱都贴了一脑袋！”
0,餐饮出色，男女得戚！【华南最强桌游会所——L .A .city 乐城会·官网www .LA -city.com 】欢迎聚合加盟，开拓新兴市场！
0,餓 了嗎 ？來 一只熱 狗！
0,餓 狼撲 食啊~ 食晒了~ !
0,饑 寒交迫，去買 D 嘢 食～～～拜～
0,饕 餮 无穷味，垂涎有尽时。穿肠终变土，意趣总关诗。五绝仄 起新韵九文多有得罪春花成泥时，密桃挂满枝，花谢魂还在，世人莫过痴。红蕊更稠翠，青颗缀满枝。莫言花易老，且看踏蹊 时。《青枝》(五绝仄 起变式中华新韵十三支）分享诗若花语的博文: 与诗歌爱好者一起谈谈古诗
0,饥来餐，倦来眠；3人生的舞台没有假装这一说，每个人迟早都会真的变成他日常扮演的那个角色；4婚姻中最折磨人的，并非冲突，而是厌倦；5世界上唯一会随着时光流逝而越来越美好的东西就是回忆
0,饥渴了,哈哈,,爸爸，是不是一看到有人亲嘴你就口渴啊？
0,饥渴的人的需要‘水’啊哈哈。。。笑死我的相片！！太過 份了，，這 位姐姐你真的太肚餓 了？？連 石像都唔放過 ？？
0,饭一口口吃，事一件件做，时间是不等人的，工作上只要有机结合是可以做好的。
0,饭不能乱吃吃错了胃疼、话不能乱说说错了心疼。
0,饭前便后要洗手,做一个讲卫生的好宝宝。
0,饭后。给老坤看下他喜欢的丫头！～～～～
0,饭后一笑这孩子比陈老师实诚。哈哈。这孩子太实诚了！问题是俺真的有两头牛！
0,饭后吃上一颗干干的小椰枣，好幸福~ 好满足~ 好快乐~ ~
0,饭后散步见闻二：小鱼儿真懂秩序排队前进呢你们在游泳减肥吗
0,饭后甜点，喜欢各种蛋糕~ 最爱吃的面包是breadtalk 的肉松面包
0,饭后的牌局咱就不参与了，坐某人身后钓鱼，一本万利...嘿嘿~
0,饭后看者小心笑喷】搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。by
0,饭否在一年后开了几天就又关了，前几天注册了个号后来就一直是关闭状态，今天再次登陆已经改为烦否，最近有点烦有点烦
0,饭否用不成了~ 终于开了个新围脖~ 哦也
0,饭否的文字找回来了，Twitter 正在摸索中《Twitter 非官方指南》：这样才好，你怎么知道的？新疆的网友上网一看，这个世界怎么不一样了，怎么都是玩微博了，微博是啥啊。
0,饭团之家是哪里旁边那个小男孩是饭团之家里的豪豪。。大律师+爆米花
0,饭局的定义：1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N 饭局是端盘子的。
0,饭庚长见识~ ~ ~ 见识了！韩庚啊！自从饭了你，我博学多了啊！科普感谢。【概念书】概念书设计是书籍设计中的一种探索性行为。从表现形式、材料工艺上进行前所未有的尝试，并且在人们对书籍艺术的审美和对书籍的阅读习惯以及接受程度上寻求未来书籍的设计方向。→简而言之，就是书本设计很创意的书！搜了几张概念书设计图……(完全百度得来，如果错误不许打人TT )
0,饭来张口人仰马翻语出惊人鱼水之欢肺腑之语没心没肺功不可没。公母不分开始结巴！后来还是结巴！微博“成语接龙”活动开始了，希望大家热情参与！每一次就接一个成语！例如：千军万马——马到成功，开始接吧！
0,饭桶是个好同志，这个钱我不能赚！为了进一步改善潜伏条件。。。你这也太……那啥了！终究还是没憋住呗！见钱眼开啊，哈哈哈哈我没逃，我在潜伏。。。。。。括号：本人提供线索，能否得到举报奖？会长咆 啸会长咆 啸，向你发出全球通缉令，12小时内给本会长回话。
0,饭毕.窗外还是淅淅沥沥飘着雨,去书店转转,淘点干粮回来准备过冬.
0,饭都没吃完，就得去上课了。很好吃了，虽然是冷滴
0,饭饱思淫欲神马的。。==到时候你们会LJ 吃的我保证你一人儿来么==会被我们LJ 的。。我给转==到时候我提着吃的去看你们==【招】青岛拼房者2名，男饭女饭都可以，要成年的，最好沟通无障碍的，团饭，各家唯饭都可，最好是板板。妖怪圣母神马的就算了。我们一行六人，房子已经订好了-0-是日租房，离体育馆步行只有二十分钟左右路程。我们25号就过去了。有意者，请私信我-0-
0,饮尽爱河犹饥渴，岂不爱粉黛？。便是落了我牙，歪了我口，瘸了我腿，折了我手，我还要向烟花路上走——关汉卿《一枝花.不服老》...早上好，各位！
0,饮恨！这是个缤纷的11月~ 澳门威尼斯人【亚洲十亿元名牌倾销日】，最彻底的名牌特价场，冠绝亚洲名牌扣折，全场超过170个名家设计品牌低至一折倾销。11月5号还有一个亚洲美食节-系旅游塔；1月10日八佰伴一年1次的VIP 店庆日，全场3-5折，化妆品和羽绒超级抵买~ 报告完毕~
0,饮料？酒？水？ 昀匆瞺 ?~ ?~
0,饮水学问30（消化又吸收）。第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。via：@ 美图拍拍
0,饮紧糖水~ ~ 碰到成个键盘都系！！哎！！！！我都要去日本！！终于明白阿智为什么喜欢去日本了，原来是去扮留学生
0,饮醉左啊？哈哈HAHAHAHAHA 可以幫 手拖地了..
0,饮食男女人生一世不容易,千万别白活！
0,饰演的邢正扬受到了各年龄层观众的广泛好评。
0,饱和了饱和了，深呼吸~ ~ ~ 中国教育的失败，举世皆知。比他所说的例子还糟糕的多大把。没见到他真敢碰硬的，大的，黑的。我觉得你没错你只是饱和了，但是我觉得信息源这次从哪里来可不可靠不重要，关键是这样的社会现象确实存在。微博上还有像我一样，讨厌死了这货的人吗？常常见他用那套不甚高明的童话手法，断章取义编故事，添油加醋哗众取宠。然后一大帮人跟着义愤填膺摇旗呐喊。把个鸡贼当神膜拜着。吐死的心都有。——至于他今天说某学校老师演风声的事情，换做别人说我也很愤慨，但他说话我已经不相信了，除非有证据
0,饱满、阳光！。花前月下，不如花钱日下。
0,饱经风霜的静秋，形象气质跟电影版的比差远了。她不再是米莱不再是钱小样不再是杜拉拉。她是“静秋”她在《山楂树》里找到另外一个自己她是
0,饱食终日的老爷、温顺的丫鬟、两个瞅见吃的就如饿狼的狗腿子……
0,饱餐后的狼藉分享图片篮球赛后的晚餐
0,饱饱眼福。【轻松下午茶】手机糖果机、炫彩糖果盒，不但新潮时尚，也更值得收藏
0,饲草江鱼肥，劳者耐暑炎！食五谷不忘农夫，吃鱼虾要谢渔民。感恩了！没有啦中午吃鱼了啊？饲草江鱼肥，劳者耐暑炎
0,饶了我吧，我不想在哪都是酒鬼，连到了微博界也不放过我给阿兔醒酒的【世界上最全的防醉酒方法】小智慧从事前，事中，事后三个方向教大家一些预防醉酒及醉酒后的解决方法，很实用的。
0,饶舌？看不懂~ ~ ~ 就是挺有节奏感的。他来听我的提案会在22岁毕业后第一次开会老子我为了他彻夜不睡10年的功力画了Logo 一对我提得快心碎我讲得他要睡3年的合约一个FAX 就要收回他盯着Blackberry 声声在催掩门而去留下我老板在后悔嘿老板在后悔
0,饶芄 换航庋 沽Γ  乐故 叩戎⒆础?.嗜酒男人喝莲藕绿豆粥，庇护心肝。绿豆煮藕，能舒肝胆气、清肝胆热、养心血，酒后进食能够减少大量酒精对肝损害。
0,饺子太不和谐了，就她笔名是四个字的！
0,饺子是我们东北人的骄傲！饺子回来要好好写作业饺子，你红了哇圆满了！我要为我们饺子一下！好样儿的！哈哈哈哈千里迢迢跑那么多次北京，值了！提神的来了，饺子她们写的横幅这下牛大发了，不仅所有人现场一起念，而且老猫亲自蹦下台给饺子送话筒采访，哈哈哈哈哈哈哈
0,饺子真好吃~
0,饼妹，你家偶像好美的噻 bobobobobo ~ ~ ~ ~ ~ My Work
0,饼干和水壶戴着我的围脖逃命要紧。[粽子]吃饭去了如果灾难马上就要降临,你会带着东西什么一起逃走?
0,饼饼，嘴嘴，豆豆，我们三个就是的一家，哦也我们三个抱团吧，大吉啊。【十二星座合拍表】--------之--------篇！@ 要么瘦要么死吧
0,饿..我先裸奔~ ~ and 我自己节日快乐~ ~
0,饿……。。。我发觉现在的我一道早晨就饿。。。。然后中午也饿……晚上5点多也饿……可就是不困。。。。。。。为什么。。。。
0,饿。。一群强大的女人们林家俊杰无可取代Federation 因你而在！JJFEDERATION 会越来越强大！为你而存在，为你而呐喊！谢谢分享【视频】2010.09.12无线音乐歌友会前JJFederation 集体喊口号
0,饿了,出门吃饭了,没事都出去吃饭吧,哈哈
0,饿了~ ~ ~ 饭饭去喽~ ~
0,饿了…找点东西吃…今天午餐吃这个吧……耶！！哈哈……
0,饿了。。。。
0,饿了。。。。。。我的宵夜。
0,饿了。。。奕仔怎么一停下来就在吃呀。。。
0,饿了。下去买个宵夜~ 一会回来继续
0,饿了以考虑弄个三点式。。。★【我家的地毯是荷包蛋】嫌自己的地毯没有创意吗？嫌自己的地毯看起来不够美味吗？这个惟妙惟肖的荷包蛋地毯真的是让人充满食欲，放在饭厅一定是个不错的选择。
0,饿了又好一道甜蜜豆木耳山药
0,饿了呗···可是不知道吃什么！只想喝支冰可乐····
0,饿了多啦A 梦小点心送给大家，希望大家晚上好胃口
0,饿了就来一桶酒喝了，人醒了，也饿了。。。
0,饿了走到脚累口干微饿的时候，来一碗汤圆吧，哪怕是速冻的，哪怕是塑料餐具的！也就是这张照片，让我动了贪念，给我一部单反，我要成为摄影师！
0,饿了这个应该挺好吃。都饿了吧？
0,饿了速度煲了白粥配上今天买的榨菜橄榄菜好似在家不要诧异我真的是从家带大米过来的
0,饿了，嚼着之前四川云团给我邮的泡椒凤爪，辣的鼻涕眼泪横流的，好幸福
0,饿了，回家吃饭。
0,饿了，自带午饭，干净卫生绿色环保等等等等都占上了，各位中午胃口好！
0,饿了，趁没人，先偷吃点。。。唔得lar ~ 我好餓 阿！！我要食先lar ~ 你地慢慢玩，唔使等我！！
0,饿咯！吃早餐啦~ 超可爱的小猪包。喜欢吗？
0,饿哦未来人工智能对女人概念的超雷人解答。
0,饿奶奶，你这招太狠了！，嫩是咋想出来滴捏送他一打杜蕾斯，最好都是全部戳过针眼~ ~ ~ 集思广益下，《恋爱通告》首映礼送什么好呢？最近空白中~ ~ ~
0,饿好得意咯O (∩_ ∩)O 哈哈~ 同学们，吃早点了～熊猫面包。
0,饿得太突然` ` 谐趣可爱。妈妈我饿了
0,饿是笑巧陕普：妮姐、饿是笑巧、、笑巧、你咋来啦、“他虚心学习演戏，每次都一遍一遍精益求精。我和他私下关系很好，就拿他当亲人一样看待。”乔任梁很感激前辈的肯定，他表示自己会一直努力学习演戏，希望能诠释好每个角色，得到观众的认可。
0,饿是饿不瘦滴，只会伤身体滴！！嗯那就下班前就吃点小点心7点后还是不要出去吃饭了要吃只能简单一点而且要清淡最好自己做油份少没有太多长胖的调料很快就能瘦一个半月10斤我最近的成果本来想减肥，中饭是两枚鸡蛋，下午吃了一只苹果，晚上还是两枚鸡蛋。现在饿得青口水长流……我得吃东西去了。饿不瘦了。
0,饿死也不做网游！！！
0,饿滴神？耶，网络与乡音了？绛帐传薪之扶风。呀~ 陕西滴！具体哪里？支持！支持就没有人再支持我一下啦？没有魅力！回家睡觉！谢谢！有性格！我稀饭！生不逢时，未生于乱世，所经历的故事不够跌宕起伏，丰富精彩。如果我生在那个动荡的年代，我一定如张爱玲一样爱一个胡兰成，王佳芝一样爱上一个易先生，孟晓冬一样爱上梅兰芳，改嫁杜月笙……
0,饿的时候,方便面就是美味~ ~ ~ 感谢
0,饿的神啊太屌 了，肯定畅销老罗一句话，太方便了，太方便了。最新上市的小姐售卖机器
0,饿醒了。天气不错。适宜出门。
0,饿，哪位好心人，给点吃的吧
0,馄饨面不就是面条加馄饨吗于是我煮方便面的时候下了三个速冻饺子我这是猪肉饺子辛拉面
0,馆内指定商品买一送一，下单还送赠品～打着灯笼哪里找？
0,馆猿+恭物猿！！官猿V5 【人人网热门照片】这是哪个领导来视察呢？。。。阁下莫非就是传说中的政府公务猿？
0,馆长V5 ，大家可知道画面中出现的女士是谁吗？近日，“神清气朗——中国国家博物馆馆长吕章申书法展”正在台北孙中山先生纪念馆举行，展出作品44件。此次展出的作品将在展后进行义卖，所得将全部捐赠给台湾师范大学艺术学院，并设立专门的书法奖学金，以鼓励青年学生研习书法艺术。
0,馋了fruitspop 大悦城店，酷暑夏日，让水果缤纷带你进入多彩世界~ 多吃不怕胖，爱食不上火~ 还等什么，快来清凉一夏吧~
0,馋了~ ~ 我要吃的话，先从脸蛋子上的肉开始！唔。喊错人了，应该喊沈姓浣熊来看才对。来看我只想转这张图……好可爱啊！！某女生寝室门口贴着一个告示“男生与盒饭不得入内”，问何解？答曰“两者都会搞大女生的肚子……”
0,馋嘴儿新浪微薄开通
0,馋我们，不厚道。
0,馋死了…分享图片北京车展美女展
0,馋死我算了最后一项亮了，哈哈。那是人家最推崇的主食之一好不好。史上最全的路边小吃，看看你吃过多少种？视的口水多少推出下一季
0,馋猫飘过君要臣死，臣要撑死【君要臣死，下一句是什么？】君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣face book ！”
0,馋馋馋怎一个馋字了得……我知道?..罪惡 的下午茶...
0,首个实现高清互动数字电视的酒店。数字化后的宾馆酒店，电视的服务普遍不如家庭，滞后的业务，一旦有突破，就会带来雪崩效应，“没有高清交互的酒店，怎么住人啊？”
0,首倡包皮式增长，日今天，你包容了吗？意思大概是，增长中难免要侵害百姓利益，老百姓要懂得包容。关键要看要看谁包容谁。善良要包容邪恶？进步包容发动？清廉包容贪腐？公民包容公仆？......这概念跟“科学发展观”、“和谐社会”是一脉相承的，也是在贯彻“科学发展观”、“和谐社会”理念。“单纯地发展经济是不好的，而更加全面、均衡的发展，才能使得经济的增长和社会的进步、人民生活的改善同步进行。这才是发展的目的，这样的发展才能够可持续。”
0,首先,感谢祖国,然后感谢CCTV ,MTV .BTV ，请以上三位朋友将自己的联系方式发私信给我，以便能收到我们发出的奖品！恭喜你们哦！其他网友再接再厉吧，奖品等着你们来拿！
0,首先分享的古巴之旅影片裡 面還 有我愛 的告白...
0,首先同意日记的观点！但要减少最后消灭这种惨烈的自虐行为，这就需要我国现行体制与现行房地产政策的彻底改革！彻底杜绝地方政府动用国家机器强制拆迁老百姓的住房！说得好，但是愿这样的自虐行为还是越少越好！叶忠诚、罗志凤、钟如琴。
0,首先哈，你答非所问了。其次，哥没什么想念的，就像哥果断的废了淫淫，该联系的还是能联系上的，妞们还是木有能逃离劳资的魔掌的。把我该勾搭的帅哥、正太全部通通要QQ 先。。如果微博真的取消,你会想念它的什么?
0,首先回答最根本的问题，你从哪里来？也分什么人吧？如我，最适合的一句是，我活着来，就没想活着回去！轻轻地我走了，正如我轻轻地来，最适合做墓志铭。
0,首先定位这是百年不遇的大火，大灾之后的庆功会表彰消防战士英勇顽强，医疗救护全力保障，受伤群众情绪稳定，几个无证临时工已被控制，领导指挥果断，取得全面胜利。(50秒前)2010年，上海大火。
0,首先得明白这次调控的真正在于政治意义，是某接班人为了自己以后的道路提前搬绊脚石，足球与房地产，一个在做了，一个开始做，对中国的意义在于此．请评论一哈。看看内地砖家打死也不敢说，CCAV 打死也不敢播的——直播港澳台中央再出重拳能够遏制楼市炒风吗？
0,首先打电话问妈妈，你是怎么来的。然后亲自己心仪人的嘴嘴，然后在愤怒时告诉他今天六一，你的童心需要关爱。这张好像是我出生周岁照片发现当时更圆嘟嘟的更可爱。大家六一儿童节快乐。
0,首先把这女的逮起来和贪官一起惩处这女记者好厉害杭州某媒体女记者，把跟某区党委书记上床睡觉细节拍下来，要价1000万，未成，举报，致某书记双规。嗣后，据有关部门调查，涉及上床视频的官员居然有12个
0,首先是灰常激动的看到< 小小忍者> 在百度上的指数一路攀升,心里很很高兴,小卿在这里感谢所有支持我们< 小小忍者> 的“忍者”们，因为有了你们，小卿的工作充满乐趣和激情~ 哈哈
0,首先热烈欢迎童鞋加入脖界，其次要扩充下围脖的功能：织小点可做手帕，很低碳、很环保。织大点可真的做围脖，很温暖、很欢型。再织大点可做被子，很舒适、很实用。再再织大点......
0,首先自己要好心情,同时梓岐都要好心情!祝大家天天好心情！轉 吧！【爆料】28日，美国市民拍到这样一张神奇的照片，太阳公公在彩霞的遮挡下竟然变成了一张笑脸。每位看到图片的朋友天天都会有好心情！
0,首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。
0,首先要明确是做绩效管理还是绩效考核。“不要为指标而指标”这一点在财务指标上体现尤其明显。把财务作为目标还是结果，导向完全不一样不要为指标而指标在绩效指标的选择过程中，重要的不是选择了哪些指标，而是放弃了哪些指标，以及为何放弃。如果无法测量，一个看起来好的指标能带来差的后果
0,首先，你嘴放干静点，第二、你妈没给你长嘴，给你长的是逼吗？出口就骂人。还说脏话我根韩寒没关系，就是看不惯你头像咋啦韩寒养的是狗，专门看着国家养的你这种猪有感于其实我不介意别人把我当五毛，是不是五毛不须某些人定性，我知道我在做什么！不尊重历史，割断家历史，污蔑国家和民族的人，凡传统的都反对，凡是新鲜的都鼓掌。请不要拿为民族献身流血的勇士开玩笑，过去不行，现在不行、以后也不行！
0,首先，这么做，我和商家都得了好处；更重要的是，我们不知道税收是怎么用的，无代表，不纳税，到你有选票时再当真吧。——特此向贵国税务局忏悔一下。
0,首发了？！！！！！！！！！！！这就默默地首发了？昨天没能去看张杰的演唱会，有点遗憾，谢谢大葱的票。看到张杰和大葱心心相惜，我这个牵线人很开心。今天是张杰新专辑签售会，这首歌也算是网络首发喽，呵呵，张杰《习惯了》。歌词太长，有兴趣的盆友去我博客看吧。
0,首场出现的瑕疵和纰漏，安可场都会有所改进。好吧首场相当于给安可场预演了根据我为数不多的看演唱会经验来看，安可场会比首场的效果要好很多。艺人会更在状态，整个流程更加熟悉，观众也会更加high 。所有的演唱会都是安可场出票更多的，各位请考虑并适当吧。
0,首场平局挺好不过墨西哥踢的够烂的太让人失望了南非超水平了啊机会还没把握住运气差了点不然爆冷赢墨西哥希望大大滴vuvuzela 真影响观战情绪
0,首尾是尼姑。中间是公主王菲演唱会啊啊啊啊啊啊！！！王菲唯美造型
0,首届娱乐金樽评选暨颁奖盛典--娱乐金樽十大歌手投票中：谢谢朋友们支持！点一下“投票支持”，万分感谢！
0,首师据说有我未能有幸见到这--…我勒个去…为了脱光也不用找同性的吧…？猥琐~ 转给maze 看广附什么时候能有这样的美妙一刻....
0,首席歌手！Wah !!!!!!!!!TVB 高高層 與 四大唱片首席歌手...猛料！
0,首度正面回应了关于外界指出YLMF OS 部分有部分参考Ubuntu 的问题，谈到目前已经在底层重新编译，完全是从底层开始建立完全属于自己的操作系统，更透露915手机网后期不但会做手机周边产品，更会建立自己的手机操作系统，会做很多非常有价值的事情，敬请期待。
0,首战签售一定会打的很漂亮3、现场抽奖，赠品为雯婕之前的专辑或作品。00在西单图书大厦.
0,首批互联网地图服务甲级资质单位将颁证
0,首次尝试broadway 风格的音乐剧“陈楚生新歌《男孩的梦》完整CD 版”
0,首次有人了我的微博(上一条)并且我了!!!
0,首次来，多关照。
0,首款翻盖设计爱易通老人手机B820 评测！手机的细分市场越来越显成熟，除了大众所熟知的时尚手机、音乐手机、智能手机、女性手机、儿童手机，近年，手机家族又诞生了一个新类别——“老人手机”。老人手机中的精品机——爱易通老人健康管理手机
0,首相。我在英国当首相都没有专门的厨师为我做饭，只能去内阁蹭饭。不仅如此，每年收入全部公开。每周两周还要去下院接受质询，基本回来满脸都口水。我要是进了老百姓家，抱着老百姓哭。第二天泰晤士报的标题会是英国首相以无耻的眼泪换取选票。而太阳报的标题则会是英国首相和私生子相认。
0,首脑会议==。來 張 正面,眼神一致,帥 气滿 滿 ！
0,首部真人版公路大片《搭车去柏林》今晚十点半全球首映，期待……
0,首都人民的生活环境真是不一样，羡慕一下，顺便赞一个平安北京各位朋友，北京市公安局“平安北京”微博今儿起和广大脖友见面了。最新的警方资讯，最快的防范提示，您身边警察的新鲜事儿，您最想了解的服务举措，都会织进这个“警察围脖”里，希望得到您的支持与关注，更想听到您给我们的意见和建议，欢迎您经常来做客
0,首都体育馆，梦回1980，新星音乐会三十年记念演出，程琳很棒，酒干倘卖无
0,首都，车展搞得轰轰烈烈，身边有的车迷同学已经陆续北上了。可我因为XX 没有那么多的空闲和时间，最后选择报名参加了试乘试驾过过瘾了。希望到时候能选得上
0,首长：同志们好！士兵：首长好！首长拍一士兵的胸部说：这肌肉练得多好！士兵：报告首长，我是女兵！-微笑天使互粉群
0,首飞是日本么
0,香哥是几线明星？我认为，国内一线女星只拍电影，如章子怡、巩俐；二线女星拍电影和电视剧，如赵薇、范冰冰、李冰冰等；三线女星以拍电视剧为主，如姚晨、李宇春。一线女星是由一线导演捧红的，如张艺谋、李安；冯小刚只能算二线导演。姚晨结婚早，不敢玩潜规则，注定不能成为一线女星；而左蓝连孩子都有了，更没戏。
0,香奈儿。哦。宝宝太潮了。在群里有问过亲们告诉我是香奈儿贴纸才不心疼了。。。不是，是channel 的纹身贴纸。潮爆了。。胳膊是重点。
0,香妹的女朋友社会正在转型，发展城市和城市人口，把太多的农民转移为市民！不耕地就让他去吧！嘿嘿。这两天收到几个女朋友的投诉，说老公有地不耕，一年只耕十几回，其它时间要么打游戏，要么打牌，要么喝酒烂醉如泥.....甚至有的还是新婚不久地.....俺做为单身汉表示很欣慰，俺单身睡素瞌睡也想得通了，人家结了婚的一年也要睡三百五十天素瞌睡哎......此语与众剩女共勉！！
0,香怜姑娘开着两轮车回家了！欢迎回家！晚安，朋友们，俺下班了。
0,香格里拉呀，真不错今天是携程11周岁的生日！有大奖相送！只要：1）成为本博的粉丝。2）此围脖。本博将在的粉丝中随机抽取2名幸运儿，各获赠北京香格里拉饭店房券一张（可免费入住一晚，2010年12月31日前使用有效）。截止11月1日12:00，“幸运儿”当日揭晓！敬请关注！
0,香格里拉旅游必去十大景点之哈巴雪山-尽在创意丽江旅游网
0,香格里拉的纳帕海，其实好冷的，又把暖宝宝用上了，嘿嘿。。。出太阳的时候还飘着从山上刮来的雪花。路上跟师傅学了两句藏语：客来就是你好，客里就是谢谢。。。
0,香格里拉郁金香厅那位叫Sula 的服务员，把虞先生遗忘的红包送回来。临别时，CH 对我说，I will still be CH .回到家，门口有别人结婚留下的气球：今天果真是个好日子。
0,香榭丽舍大街==
0,香榭丽舍演唱会版-尚雯婕 高清MV -音悦台
0,香橙们都拿这张图片做你们的头像嘛，快传起来，让所有的香橙都用
0,香橙味幸福摩天輪 ！！★这个摩天轮很独特，它可是香橙味的。（感谢投稿）
0,香水今日一问，请问一下这张照片是在卖什么？答案明天告诉你1.衣服2.香水3.抗皺 霜4.沙发
0,香水！我的香水不见了！你们快帮着找找啊！众人：你还用香水？？啥牌子的？？舍长：SIX GOD 啊，我只用那个。众人：牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？.舍长：六神花露水，你们谁拿了？！
0,香港2010Bledisloe Cup
0,香港SEMK 公司是国内的创意产品的一支新秀，Semk 的商品，结合了激励人心的缤纷颜色以及鲜明的材质特性、各样丰富的可用材质，配合其丰富的想象，诞生了叫人惊异且独树一格的设计创意。而公司自有品牌LUFT 更是被潮流人士们所熟知。
0,香港、台湾是16岁结婚吗？怎么会？世界各主要国家法定结婚年龄为什么20岁才可以结婚16岁。
0,香港乐坛天后开微博啦！她是90年代至今香港最成功的女歌手之一，在华语地区享有极高知名度。她踏入歌坛20年，发行国粤语专辑超过30张，演绎歌曲超过450首。同时她出演的电影《瘦身男女》、《钟无艳》、《魔幻厨房》等也让人记忆犹新。赶紧关注吧~ ~
0,香港买表可以在免税的基础上打75折，标价当然是港币，不知道谁更便宜？要是遇到日本妹妹，估计都不想回国了。估计从日本回去，国内的牛肉是吃不得了。这里的牛肉之好，是当年我吃那个怀石料理没想到的，今天一个三人份的牛肉被我一个人干光。谁他妈下次去日本再请我吃怀石料理，我就把他做成刺身。顺便从DFS 买了块儿欧米茄，因为关系居然在免税上再打八折，估计只有国内价格的一半儿多点了。。。。
0,香港人是不仇富。2008年，在香港街头。我们请一位太太给指点一个卖手机的店。她非常详细的告诉我们店名，在那里。并且强调，那是李嘉诚的铺子，就好像我们若干年前，说这是国营企业，有保证！另：这个姑娘受的什么思想的影响？香港人很成熟，40%的财富被李嘉诚占有就没有仇富。【少年老成的恐惧】下午在茶馆与一个挺有涵养的姑娘闲聊，当聊及政治时发生强烈思想冲突。她说目前不能进行民主政治，说老百姓素质差，要慢慢来，否则就会动乱，甚至产生战争。并说香港人很成熟，40%的财富被李嘉诚占有就没有仇富。我很震惊，一个只有20多岁的孩子大脑就如此僵化！
0,香港人脫 貧 方法之一
0,香港今天天氣 ....實 在太好太舒服.無 論 如何都要出外走一走,好好享受它所給 我們 的溫 暖.
0,香港今天起将痴呆症改为「 脑退化症」 明报报道，在香港今天起将痴呆症改为「 脑退化症」 ，新名称由卫生署、医管局和平机会等18个机构举办征名比赛选出。负责主办比赛的赛马会耆智园表示，改名是希望消除公众对痴呆症的误解和成见，避免患者因为害怕受歧视而耽误治疗。评审认为「 脑退化症」 这名称，可以更加正面和贴切反映病症。我看改得好！
0,香港今年不刮颱 風 ,只下大雨....又黃 雨警告了,下班一定很狼狽 ...
0,香港倒计时……
0,香港再添一銀 !來 自滑浪風 帆的鄭 俊樑 !一定是香港的未來 之星!!
0,香港名主持人阿感大力相挺~ 謝 啦!阿感這 樣 的開 頭 你滿 意嗎 ?
0,香港咩，好耶。。。喜欢看你国语力的表演。。。期待上次真是谢谢你们俩了。哈哈。我8月应该会去香港。找你喔。上海我还不知道。RIMO 伤心了。。我想说什么时候你和bibi 都在上海我们一起出来疯啊……嘻嘻！希望你喜欢 ！！快点再来香港玩哦！！！等你！谢谢I .T .anna 和CASIO 很早就寄到的礼物。很喜欢。今天在家休息。晚上一起围观世界杯。哈。。
0,香港地头细！系廣 州可以試 番下！长安街牛姐停车完整版大公开！！！超级牛！
0,香港大学2011年内地本科招生报名11月1日正式启动，明年港大预计在内地招本科生300人（各省市不设名额上限，择优录取）。昨日，香港大学招生主任郭瑛琪透露了明年港大招生的最新信息，她说：“欢迎成绩好但不死读书学生！”
0,香港好地方啊。更重要的是好习惯。学习
0,香港政府香港警察香港保钓船刚一出海便被警方截回
0,香港斯诺克第一人开微博啦！作为中国香港斯诺克旗帜性人物，傅家俊凭借儒雅的气质以及精湛的球技赢得了无数球迷的心。大家都来关注他吧
0,香港明星更新围脖的速度实在太快了，宝马没用了，要用波音747来追
0,香港是什么都可以做，除了法律不允许的；新加坡是什么都不能做，除了法律允许的；台湾是什么都可以做，包括法律不允许的；大陆是什么都不能做，包括法律允许的。——唐从圣在《全民大闷锅》里模仿李敖@ 嘻哈段子
0,香港時 代廣 場 最近展出林?
0,香港机场一早有，难道唔系？这是世界上第一条全地下旅客自动输送系统（APM 系统），地点在广州。APM 的车身像地铁列车，但像公交一样装有轮子，走的是混凝土轨道，每辆可运载乘客约280人，不会对地面交通带来负荷。希望这项技术在成熟后，能够在更多城市出现，解决堵车问题。
0,香港機 場 開 翠華 ，正!
0,香港游专人服务，哈哈哈有无打背只噶 ？近一點 看
0,香港的pizza 比內 地好吃多了，我最愛 的忌廉蘑菇湯
0,香港的也很不错~ 有哈根达斯、洋酒等，就是抽烟走的太远有尊贵的感觉吧！旅途愉快！深圳的头等公务舱休息室是我觉得国内国航休息室很不错的～吃得非常好～饮料种类也很多～最值得称赞的是休息室内就有独立的吸烟室不用跑来跑去了～沙发挨着大落地窗窝在里面就能看飞机～
0,香港的咏儿在演唱
0,香港的媒体就是不河蟹: 看图不说话！: 这就是所谓的“环保”“绿色”！习惯了前言不搭后语的口径……: 言论自由: 5抵得啊距地，切: HK 报纸香港的报纸是勇敢的！
0,香港的百貨 公司也需要呀,最好有電 視 睇!!中國 大陸 的百貨 公司推出的最新服務
0,香港真是好地方今天下午2点15分，深圳市公安局宣传处正式更名为警察公共关系处，揭牌仪式刚完，待会上图片。
0,香港知名导演开微博了！叶导是香港新生代导演的代表之一，代表作《朱丽叶与梁山伯》《叶问》《杀破狼》《爆裂刑警》等让众多喜爱他的人相信，无论是商业片还是文艺片，叶导都能游刃有余。如今《叶问II -宗师传奇》就快上映了，喜欢叶导的人快关注他吧
0,香港第一装B 低B 老咸虫很有教育意义哦呵呵，他真是个杀手千万别请成龙代言！代言小霸王学习机，小霸王倒闭了；代言爱多VCD ，爱多老总坐牢了；代言汾湟可乐，汾湟可乐没人喝了；代言开迪汽车，全国才卖了900多辆；代言“不含化学成分”的霸王洗发水，结果让人告虚假广告了。--市场经济--慎重代言--特别是明星--具有示范性--以免误导受众--
0,香港糖朝的这道银鳕鱼西兰花真是好味。
0,香港網 友們 ，看看呀，你不理財 ，財 不理你！第四季投資 大贏 家入市策略講 座......日期: 2010年11月13日星期六下午2時 30分
0,香港自行車 隊 －阿寶 黃 金寶 ~
0,香港跟中国差不多这样的民主才是真民主啊，当然好啊【少年老成的恐惧】下午在茶馆与一个挺有涵养的姑娘闲聊，当聊及政治时发生强烈思想冲突。她说目前不能进行民主政治，说老百姓素质差，要慢慢来，否则就会动乱，甚至产生战争。并说香港人很成熟，40%的财富被李嘉诚占有就没有仇富。我很震惊，一个只有20多岁的孩子大脑就如此僵化！
0,香港造型师的店在‘當 代MOMA ’今天正式开业~ 恭祝开业大吉，财源滚滚来！晚上的开业会一定非常好玩……期待ing ~
0,香港電 台第二台《玩玩星期天》的小朋友實 在太犀利！
0,香港館 ，真的展現 了香港的特色：細 。为设计主题，希望可以在这里给大家展现出一个浓缩的现代香港
0,香港驻五道营办事处哈哈哗～～?五什么？哈哈哈。。。。風 行全世界CH16 翹 翹 來 了
0,香港？台湾是亮点！台湾省的好醒目没有最低只有更低！（中国各省份最低工资标准图。）
0,香皂灯。这是一个会让你觉得匪夷所思的灯具设计。这个香皂灯采用电磁感应充电，就像是一块儿再普通不过得香皂，放在配套的香皂盒上，就可以实现充电储能，然后就可以随意拿起这块香皂用在任何你需要照明的地方。灯的开关和光线明暗的控制更是有趣：像对待你家的真香皂一样揉搓它。
0,香艳日记有了新进展：日记的主人坦承网上流传的内容大部分真实！是自己的手笔！我不贪污，当官干啥。
0,香花怎么鸟~ 噗代沟小13话说你澈 哥也跟你差闹木多，你咋没代沟了？果然金希澈 的大脑还没到28？O _ O ”腹黑你嫌弃你特哥特哥要伤心拉啊小13你不厚道~ ~ : 圭贤你如果和晟敏两人单独在一起的话，总会想该说点什么呢？好像没什么共同语言似的；圭贤：都很亲的，非要选的话，利特。毕竟和利特相差四五岁，感觉好像有代沟了。==
0,香荷瓣瓣芳自悠。一池碧水泛晴柔，芰 荷幽香舞清秋。烟柳纷纷暮色收。
0,香菇炖鸡面吃的我好温柔
0,香菇頭 的羅 志祥！看了半天的丑不拉几香菇头《海派甜心》
0,香菇，野菜，和鲍鱼加少许猪肉做馅包的饺子，儿子吃了直竖大拇指。那叫一个香啊
0,香菜去叶子留茎和根3-4根白萝卜2-3片生姜1-2片加冰糖加水煮15分钟。煮好后在手背上试试不烫后给宝宝喝。宝宝会出汗退热的。我在妈网上听年轻妈妈们议论，挺灵的。这个必须转，宝宝退烧的天然方子
0,香菱，你已经开始自由了。哈哈哈祝您身体健康，寿比南山。
0,香葱黄油煎大鸡腿菇，红椒酒煎大带子，葱烧海参，蒜蓉空心菜。用两只锅一起，一小时之内完成。但……10分钟后，我们吃完了。茫然的捏着酒杯，感觉很早泄……
0,香蕉吗，菠萝吗，我也爱吃呢”大象也是吃这些长大的…”我泪…
0,香蕉皮....真人版马里奥赛车~ ~
0,香蕉真是太友爱了
0,香蕉真是老得太快的一种水果，它也很无奈吧香蕉的一生
0,香蕉需要橙意…香橙需要陈翔橙香蕉，香蕉也需有橙意（相交也需有诚意）
0,香蕉？今天是微博一岁生日哦，大家送上祝福并关注我们的活动。。快去跟跑庆祝微博生日，还可以拿大奖。cool 围脖快跑！！
0,香車 配帥 鍋 帥 鍋 讓 我劫一下帅哥我要搭个顺风车！拉风帅哥！！！车帅人苏太拉风了！！！忘了说他开的是白色的保时捷跑车!香车配美人虽然图有点模糊继续等大图
0,香透寒枝笑寂然，雪下无声紫冷泉。为报春风三世愿，独留粉蕊羞杜鹃。围脖大才女出货！品啊！重谢！！青枝寒蕊蝶难采，粉瓣孤香自在开。恐扰残冬绿叶梦，且将春信慰君怀。梅香引得蝶儿来，恰似山伯与英台，不羡荣华与富贵，只愿伴香淡泊开。
0,香香~ ~ 小面~ ~ 偶好想你们~ ~ ~ 让我看看你舌苔。
0,香香要从娃娃抓起姿势多标准，兔在我心色狼！这个小弟弟拿着可唯专辑不肯撒手了，哈哈，还穿着蓝短裤！
0,香香，给我趴下~ ~ ）
0,香！雁荡路14号近淮海路味香斋的麻酱面，浓香爽口，配秘制小牛汤和焖蹄超赞。10来个平方的店面奇迹般地永远挤着二、三十个吃客，还有一些人在门口探头探脑地往里张望，犹豫着要不要挤进去。完全是时光倒流的计划经济时代小吃铺的感觉，对想怀旧者强烈推荐。白领和小资免入。
0,馥甄啊馥甄。。你的表情出賣 了你。。。其實 你們 誰 更色？不解釋 啊不解釋 。。。直勾勾的盯著某人的乳溝 啊~ ~
0,馨儀 你真的真的真的好美好美好美啊~ ~ ~
0,馨平姐姐晚上好！低下身来，与孩子的世界对话。从一个单纯的视野中可以看到成人眼中的局限。做孩子的朋友而非控制者，才能找到我们之间共同的话题。纯净的心灵才能真正体会孩子脸上天真的笑容；灵动的情感才能捕捉到生命的涌动；真诚的微笑才能得到真正的感动。反之，自己的思想是污浊的将永远看不到真诚的灵魂，自己的世界是灰色的将永远看不到绚丽多彩的天空。
0,馨月和小月月一样可爱哈哈哈哈，果然是精神病人思维广,弱智儿童欢乐多如今网络上经常出现有组织的文章策划，试图不断攻击毛主席，可是每次文章挂出来后，都会招来一片反击。这些攻击毛主席的人至今也搞不懂为什么就扳不倒中国人心中的这尊神。为什么？就是因为毛主席是真心为人民服务，所以人民才把他当做神。造就了人民的，才能造就崇拜，才能成神！
0,馬 上就12月了哦梁心颐将发新专辑坦言不采纳周杰伦意见_ 新浪视频
0,馬 來 西亞 見 啦老師 ~ 哈哈~ 我到啦！这次来马来西亚是为Astro 新秀大赛当评审，同时也会负责培训进入总决赛的五位选手。哇！责任重大啊
0,馬 克５招瘦手臂！需要瘦手臂的姐妹们拿走啦！！！
0,馬 導 ，你是否忘了我？
0,馬 後有炮！人家进球了才嚷出，典型的机会主义者。今晚我选支持加纳队！！！！！！！
0,馬 松你默默的去了八里島 ..那就幫 我多曬 一點 太陽 吧谢谢大家的支持！一定要支持朱丹的向日葵爱心计划！希望未来我们可以做的更大。杀人帮，花帮，我在巴厘岛等你们~ 一路平安【爱唱才会赢】等明星嘉宾云集，一姐重返爱唱舞台，面对支持和鼓励感动万分，主持嘉宾捐赠心爱礼物，为公益费尽心思，电话连线好友，爱心无限蔓延，今晚21：21让我们为爱绽放。
0,馬 條 在贵州拍的。
0,馬 浚偉 的微博价值总价值：1023613元人民币位列富豪榜第22名----恭喜四哥围脖价值顺利突破100W ，马家寨热闹依旧~
0,馬 經 版,好靚 不得了!!!我在英文報 上..............ADA 笑了没~
0,馮 導 的轉 會 費 應 該 是天文數 字吧！这组漫画中唯一有鼻子的就是冯导啦！期待冯导在球场上的表现，当然更期待的是继《阳光灿烂的日子》后与姜文导演第二次合作的冯导在《让子弹飞》中的精彩表演
0,驕 傲個 P 啊` ~ !!!!第一欸 天蝎我第一的说。。。骄傲啊。。。亲爱的，我十二...: 什么吗我十一水瓶。
0,驟 眼看以為 是指那美女...又到了地铁时间，今天终于看到g7 了
0,马M ~ M 马了去找已经用了两瓶了，的确好马一个马克个，明天去japan town 找: 马克之: 好像在屈臣氏有卖诶=，=不过好贵OTZ 超级推荐这款护发素，用完后头发太没了，柔顺到现在暴，而且还是在我刚染完的情况下，都不用在头上停留的，直接抹了就可以冲，而且因为效果很明显一周用一两次就ok 了，而且还很便宜！！
0,马一个龙虎网访谈现在开始回放录像了，没看过的同学加紧了，机会稍纵即逝，看时捶桌力度不要太大，眼睛想要湿湿时，请将嘴角弧度略上弯。。各种精彩，快快。。
0,马丁丁丁加油哦每年的4月26日是世界知识产权日。2010年4月26日，由中国版权交易中心主办的以正版潮流、原创时尚为主题的“智慧产权的春天”实用设计版权展在京广中心配楼版权交易中心二层开幕。Innokids 异开设计作为中国原创品牌的代表也参加了此次的展览。
0,马上上岗！！！微群，正在招生，期待你的加入！招生地址：招生热线：80739441（薇迷微博QQ 群）招生条件：粉丝数在10个以上，喜欢赵薇，关于赵薇的微博10条以上，！活动宣传大使：@ 哦小蜜蜂
0,马上中央6电影频道要播放《西雅图夜未眠》，经典爱情片啊。。所以我拿起我桌上的薯 片，准备以这样的方式开始我的一个人的七夕。没有连我，我自恋。我很享受单身.......七夕快乐！！
0,马上九月了，螃蟹要熟了，哈哈
0,马上入秋，这件衣服就可以派上用场了yoka 优享团+
0,马上到100了我拼了。。微博抢楼现在开始啦。关注并评论。只要你抢到30楼、50楼、80楼、100楼，就能获得由西安乐居特别为您送出的这本《中国最美旅游圣地》，火速转起。
0,马上去下来看.....我也非常爱看开始看年度最腐美剧《妙警贼探White Collar 》
0,马上去开心网转帖
0,马上参与希望大熊猫健康快乐成长！从即日起，在10月25日0时前，参与活动者本话题3次或以上，并送上一句对大熊猫或熊猫守护使的祝福，即有机会获得iPhone3GS 或gPhone2 。在10月25日中午12点，我们将随机抽取3名幸运粉丝，并予以公布！
0,马上又出发，不知道带回来的会是好消息呢还是好消息呢？
0,马上又要回学校了混蛋又要被杨哥念叨了混蛋又要自己洗衣服了混蛋又要寂寞了混蛋又要挫了混蛋又要囤积袜子了混蛋爸妈我会想你们的
0,马上回重庆了........大家端午快乐哈
0,马上在来肌肉。。。实在是太无聊了。。。
0,马上就不是一个人啦！长假，你还是一个人吗？已经习惯了一个人,习惯了现在生活状态,习惯躺在床上静静的想,习惯一个人呆在房间,习惯了深夜失眠,让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大,可是必须要面对长大,一个人更要照顾好自己,天冷了给自己加件外套,饿了给自己买个面包,病了给自己一份坚强。即使是一个人,也要好好地开心生活。午安
0,马上就会回家了
0,马上就我拉…
0,马上就是一年一度的元宵节了。过完了元宵，年也算是过完满了。原本以为我又要孤孤单单的过十五，但是明天早上起来我就可以吃到王哥煮的甜蜜蜜的汤圆，还有可爱的小玖玖和娟姐一起过元宵节，虽然我下午到晚上还要上班，但是仍然好开心哦。希望你不管在哪里都要快乐，祝福给所有看到的人！
0,马上就是国庆节了，在英国虽然没有这个假期，但心里依然在期盼着，表姐有要来英国拉~ 还说要给我带我喜欢的绿豆糕焦圈圈啥的，好期待啊~ ~ ~ ~
0,马上就是第六个满月了每一刻，地球上总有地方正处于黑夜的亲吻下，从灯光璀璨的巴黎街头，到尼罗河岸的明亮小镇；从非洲北部荒凉的沙漠无人区，到欧罗巴北端奇幻的北极光......夜是如此之美，让人沉醉，今夜无眠。
0,马上就要下班袅 ，大周末的先看个小电影吧....之前水果公司搞了很多水果，包括乔布斯拿牛皮纸袋出场那次俺都木有什么感觉，不过这次，俺确实中毒了，这个视频看到第10遍的时候彻底无法自拔了.....求站街，求包养，求捐赠，老子一定要在2012年到来之前换上这款电脑！
0,马上就要北京的干活喽！真是不错！
0,马上就要年长一岁了，比起保持年轻我倒更喜欢慢慢变老
0,马上就要开学了成为了名副其实的高三生就要好好奋斗了加油！北京——等我！
0,马上就要来了！等联通IPHONE4 出来了，第一时间拿下。
0,马上就要迎接快乐周末，HAPPY ……
0,马上就要进直播间了，在线的粉丝们欢迎支持一下哟。现场在线与主持人互动交流。看看谁能提出精彩的话题呀。加油。7月2日坐客河南广播电台教育广播女播之声，相约17：00-18:00频率AM900 FM106 .6直播节目：《人在职场，做骨干还是做心腹》欢迎关注，在线收听，参与互动。点击教育广播可同步收听。加入QQ：1252433213 空间互动留言。图：女主播潇晴
0,马上就过完了，还是来几张小时候在幼儿园过节的照片怀念一哈，庆幸小时候老妈给我拍了很多照片，好多照片背面还写有时间地点事件，让现在的我在记忆模糊的情况下，能凭借这些照片还原当时的自己~ ~ 第一张：省军区幼儿园全托小班时，儿童节表演后合影
0,马上开始鸟~ ~ ~ ~ 中国队加油！
0,马上开学，准备请这妞吃饭
0,马上开饭啦。啊哈~ ~ 开饭喵！有啥好吃的速速上报！牙好胃口好！
0,马上抱走。。你能抱我回家吗？（投稿）
0,马上放假了我想去香山....
0,马上更到签名去。挥霍起~ 对爱情顾虑很多并且很害羞的人，一定是因为还有许多青春可以挥霍，
0,马上正式推出，有人要瑜伽卡~ ~ ~ ~ ~
0,马上煮一杯喝咖啡因可抗肿瘤。研究人员发现，脑癌患者体内子型1，4，5-三磷酸肌醇受体相当活跃，咖啡因可有效阻止这种受体的活动，产生抑制肿瘤生长、防止癌细胞扩散的效果。这时科学家第一次发现咖啡因可以用于治疗神经胶质细胞肿瘤。另外，借助临床研究，科学家或许可将咖啡因运用至恶性脑瘤等癌症治疗中。L
0,马上结束了，同学们抓紧时间吧！！！【中秋大礼】价值186元的爱国者青花瓷MP3 2个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，赠送价值186元的爱国者青花瓷MP3 一个。获奖名单于9月25日18:00公布哦。
0,马上行动起来吧.机会十分难得哦！【深发展卡友大召集】你是深发展信用卡持卡人？想了解深发展最新的优惠资讯？还想拿好礼？那还等什么，赶紧来关注我们吧~ 即日起至12月20日，成为粉丝，此微博同时评论回复所持信用卡卡种，每天我们将从的粉丝中抽取一名，获得2G 卡版U 盘
0,马上被扑到应该买件来试试~ ~ 可7以，值得收藏你估系人都着得噶 ...仲有呢件,,,,,哈哈,,,你敢唔敢着出去呢?!??!??
0,马上要上杨澜访谈录了，祝福你，坚强有才的女孩！感谢你的坚持和勇气为自己开拓了一大片天空！！（二妈宽面条泪流~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ）
0,马上要下班啦~ ~ ~
0,马上要举行跳绳比赛了，见证+探索+人物组成了跳绳军团，每天训练跳大绳！各位喜欢跳绳的筒子，可以分享下这个豆瓣小组的资源，称为绳仙指日可待
0,马上要出发到城市郊外的农家乐参加同学会，明天晚上才能回来上网了，还有点不习惯。但农村有山有水，同学们在一起想来都很好耍，只是不要只打麻将就好了。带上游泳裤，那个大水库好跳水好游泳。出发了！
0,马上要去广州了，小杰加油加油！！
0,马上要开战的洪智大战的现场小球迷，好可爱啊
0,马上要睡觉啦，明天下午要和好久没见的高中好友见面，一起聊聊天。。。本想我俩先去看电影，可是我俩想去的那个电影院《阿凡达》下档了，还想潮流一把呢，没想没给我们机会！没事地，那我俩就找个地方叙旧叙旧一定会很爽的。。。那先去睡啦~ ~ ~
0,马上要被和谐、
0,马上训!!!00
0,马上转据说，看到这颗摇钱树5秒内马上转的，接下来财运会像树上掉的钱一样越来越旺。数钱数到手抽筋！！
0,马上：177777，啦。不信你看吧。你在现场直播呢现在是177125平均一秒3个粉啊！额的天。古人不是说了吗，家住闹事无人问，家住深山有远亲吗。微波其实就是社会的缩影中国的朋友们你们好，我是苍井空。十分高兴能和大家见面。我在新浪的微博正式开通了，希望今后能新浪通过微博和大家交流，还请大家多多关照。这是我为大家做的视频，请多捧场哦。
0,马不停蹄的参加哦，有点忙过头咯！需在论坛回帖留下你的微博地址推荐加入-美容护肤QQ 群：75473469
0,马了准备入手……………………………………不要把?1月下！无敌SHOW BOYS4 合体出击！真乃阅读收藏赠友最佳选择！随刊还附赠珍藏日历卡，一起来抽签！
0,马云乐疯了看来不仅是马云乐开了花，搞电子商务的都乐开了花总理来阿里巴巴，看得出来是对未来电子商务平台发展的肯定和支持！“一个有理想的人和一个有理想的企业，都有一个不屈的灵魂。‘阿里巴巴’为青年人开了一扇门，这扇门可能很小，但穿过这扇门，前面就是光明的坦途，要坚定不移地走过去。”，听了这话，马云心里能不乐开了花？不屈的灵魂是多大的夸奖？
0,马云的脑袋也被门板夹了？……刚才在淘花（淘宝搞的一个有偿下载电子书的网站）上搜到自己的书，下载授权1.00钱，交1元，就可以下载或者随便在线看了。完整版。作为作者，我真诚的对大家说，他没有我的授权。其他各位作者不妨去看看，大家人人有份。马云，你想过什么叫实体书授权，什么叫电子版权，什么叫影视版权么？@ 侯小强
0,马云网商大会闭幕演讲：感恩变革敬畏讲的很棒！成功者能有这种心态实属难得~ ~ 让人敬佩！
0,马云错了，应该是：无私可以成就最大的私！但人们依然希望看到一个无私的马云。这不怪马云！境界是不能拔苗助长的，浙江受海派殖民文化影响颇深，不知道“无私”前面还有“大公”二字！都在给自己找借口！9月14日消息，对于中国富豪们热议的“裸捐”话题，阿里巴巴集团创始人上周末在一个公开演讲中发表了自己的看法，他表示，财产一点不留给孩子和全留给孩子都是不负责任的，并认为“不考虑自己的人，不要相信他会考虑社会”，“无私就是最大的私”。
0,马交部发克人.。我们都是不存在的隐形人。
0,马仔乃对朋友尊好蒲松龄看完了大爱赞~ ~ ~ 男子漢 大丈夫,怎會 說 了不做?
0,马伊娜马伊娜！！关注我啦哈哈哈！虽说下雨啦，好冷啊！哈哈，夏天结束了，秋天是不是会有更美好的事情发生呢？是的，马伊娜关注我啦。天气很凉，新很暖，我高兴哇哈哈哈
0,马伟灵回复我正有此意，不见不散！时间快结束了，期待下一次跟马局长在网络的见面交流啊。创新社会管理有何贴合汕尾实际的新思路和举措？马伟灵：全国公安机关社会管理创新工作座谈会26至29日在我省召开。我市主要思路和做法是：领导包干督导；落实责任到人；狠抓培训提高技能；每周通报；严格考核检验成效；实行奖惩；推广技战法强化实战应用；树立标杆典型带动。
0,马伟灵回复陆丰市公安局正在组织抢险，汕尾公安消防支队也派出两辆消防车进行救援。支持～00，汕尾市委常委、政法委书记、公安局长马伟灵将通过新浪微博
0,马伟灵局长: 各位博友，上午好！很高兴来到我们汕尾市公安局网络问政平台@ 平安汕尾微博！我很希望通过微博这个新兴而火热的网络沟通工具，听民声、纳民意，解民惑、纾 民困，促进交流，解决问题，为群众办一些实事、好事，构建新时期和谐警民关系。欢迎博友们拍砖灌水，热烈互动，真情围脖！
0,马健也会被欺负啊马健亮相《刹马镇》答谢会自曝被挤出番茄巷战
0,马兄勇于承认自己的身份，勇气可嘉！一个群体中有SB 的存在，不为奇
0,马兄喜欢那个款式？折叠式,蹂躏式,窝藏式,怀揣式,耳缀式,各式各样小巧且亲昵的移动终端即将,要相信科技发展速度.兄弟.
0,马先Leehom ,you are our hero
0,马克100710演绎家中介FILA 拍摄中文字幕哈哈!笑死了..都返老还童了啊!!都一起抽了....不过夏天拍冬天的是蛮抽的..还地球保卫队....
0,马克: 牛!: 马克一下: 马克~ : 马克一下: 大推！！你还叫路人啊，你那些东西可以开店了，这东西好，M 后慢慢看路人mi 五年化妆经验心血总结整理完成，有兴趣的朋友可以去博客
0,马克: 这个不马对不起我的黄钻==！: 实用，上淘宝购物最麻烦的就是对比价格和砍价了。
0,马克==他无论怎样也不潮的说果断报复社会！！……啊我的眼睛！报复涩会。见过乡土不？？知道啥叫乡土不？给你们一个乡土玉观音
0,马克~ 。巧克力225克、无盐黄油225克、3小勺咖啡、55克砂糖、225克饼干碎、葡萄和核桃碎各85克。20厘米圆蛋糕模.碎巧克力、黄油和咖啡及糖倒在小锅里，隔水化稠。饼干碎葡萄干核桃碎搅拌在巧克力浆中。搅拌后倒入蛋糕模中，冷藏1-2个小时.
0,马克~ 无【20101128小巨蛋滚石30】五月天憨人2010（老大迷人弹吉他合音）
0,马克、: 不得不转TAT : 对付讨人厌的“黑头”...以4～5滴牛奶加入食盐，在盐半溶解状态下开始轻轻地在有黑头的地方按摩,30秒后用清水冲掉。。每周1到2次就可以，不可太频繁的使用。。
0,马克。位于光塔路美东大厦首层的“六婶 西关小厨”正式对外营业。作为城中知名餐饮品牌“常来饭店”的旗下分店，新张的“六婶 ”餐厅，整体格调以西关风情为主，出品也以西关菜为主打。“六婶 ”专注私房菜出品，在价位上，一如既往地坚守“平常人家、朴实无华”的亲民路线，价格实惠。
0,马克【十个巧妙的生活窍门（2）】未雨绸缪，先备着，以防下次自己或者他人遇到困难的时候，不知所措。
0,马克一下~ 这个嘛应该是中秋以及国庆放假最形象的一个时间表啦~ ~ ~
0,马克一下。一直想去没找着地儿。存着，下次去找找～去重庆看演唱会好远哦挑,换个近的~ 而且就算回去开看完后也没的吃，早关门了他要回去开演唱会多好啊，我们可以听完后去那~ ~ ~ 记下来，旅游点哈哈又在舅舅家的火锅店吃饭，人家2点才开门，我们是第一桌。哈哈哈。貌似现在比以前生意好了
0,马克一定要马啊M 继返利网之后又有新货了，希望能记得用！！: : : MK : 实用，上淘宝购物最麻烦的就是对比价格和砍价了。
0,马克主演们采用随机抽取观众提问并回答的方式对进行了回顾，方式极具“中国特色”！整个视频妙趣横生，建议字幕组翻译并制作。很好的视频，不要错过！
0,马克先！之前我不明白，为什么一个什么都懂的导演又成日同人讨论哪一只mask 好用。听了你把声才释怀。难怪《南方人物周刊》把你列为年代青年领袖之一
0,马克回去看~ 轉 發 微博。中秋四川过王力宏都江堰慈善行20100924新闻现场PS： 这个力宏我有点陌生。。。。。
0,马克回来看> < Mark ！！！100828super show3 青岛场始源solo
0,马克完毕~ 试下手气哈哈抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～
0,马克思一旦系上了围脖，制衡力量就诞生了。如再围上官员财产申报制的围裙，文明之门洞开。这个观点虽然胡扯，但是很给力，顶一下。当代社会科学的一位了不起的人物，叫做马克思.韦伯。也就是说，马克思加微博，就是通往现代文明的门。哈哈
0,马克思主义哲学原理告诉我们，事物是不断变化发展的…在这块大地上周而复始，无穷无尽啊！这就是地大物博的中华人民共和国。绝对真实！党国盛世，非同一般校花进去，残花出来！【转】
0,马克思啥时候说这话了？我咋不知道？要想不发生矿难，最有效的办法是把领导的办公室设在井下。
0,马克思早就预言了！股份制就是公有制！美国政府当年在阿拉斯加发现石油矿，政府出面和企业家达成协议，以当时登记的省民每人占一股。从第一年开始，按一股分红，就有一千美元，一直根据协议到20世纪80年代才终止。看看什么是全民所有，美国在上个实际初就实现了。
0,马克思说过，改革的发生，不是缘起于强者的软弱，而是缘起于弱者的强大。所以说，推动改革是我们每一个人的责任，只有当越来越多的人觉悟起来、勇敢起来和呐喊起来的时候，改革才会向我们走近，也才会成为真切的政治现实。
0,马克我被那句男朋友么?萌住了TVT 转了再看~ ~ 由人气偶像古巨基、金希澈 、周觅、黄圣依、蒋梦婕、马苏、杨洋等人主演的偶像剧《青春旋律》片花曝光。这剧真赶时髦，不仅有大学毕业时候的床单文化，竟然还和金希澈 一起集体大跳“Sorry Sorry ”，有意思。
0,马克我还有一个月饼！~ 2010年各大公司中秋节福利情况，欢迎修正和补充。
0,马克新作。本书介绍的方法你一定从未想到过——像养宠物那样喂养上司！对不同上司，你需不同喂养法则：对狭隘型要韬光养晦，对辅助型要居安思危，对虚伪型要以牙还牙…书中25个上司喂养法则，帮你搞定上司。
0,马克杯哦【微盘送大礼-11月1日】今天是周一，新的一周从好运开始10月27日-11月5日，特免费赠送精美礼品给各位可爱的粉丝~ 参加方法：1）成为微盘的粉丝2）当日的活动微博并，还是这么简单，每天抽取3位中奖粉丝，于次日早晨10:30公布，赶快转起来吧！
0,马克枫....
0,马克留着以后用~ 哥睡的不是床是感觉。
0,马克美国人气偶像Kris Allen 《The Truth 》MV 大首播。很好听哟！！
0,马克马克…????????★?????????????????----我dj 那手链
0,马克马求个无logo 可以么？mark 存档！！哇。GJ ~ 我们可以定做一个了~ 整理的真好+1大半夜爬泰饭楼，这图真是有心了，偷来存档
0,马克，不能错过同声传译的妹妹太可爱了……估计是同传来不及反应……导播估计当时就傻了……嘎嘎嘎我每天回家一定锁定央视新闻频道，因为只要一连线直播准能出意外，最好笑的是直播奥巴马就职典礼那次，同声传译一字不漏的把奥巴马的讲话向全国人民翻译了，结果当场被导播消音掐掉，太欢乐了，终于找到那段视频了，请欣赏。
0,马克，哈哈留起好好研究。。。专业细致的画眼线技巧!!学习~ ~ 马克の ！！！！
0,马克～回去顶支持！?围观！搬故事哈~ 支持！强势马克！！！！！大作：[灰常点评]吐槽为快乐之本，冷门也自有人八……零切碎砍全截图式八一八武侠剧《镖行天下前传》（青衫在天涯开坑啦！！！奇国大事！！围观啊~ ~ ~
0,马兰之后，还应该有个叫赵绿的吧？接下来是王黑、张紫、陈白、刘黄……啊？他啥时候与马兰离婚的？。今天看了余秋雨和他妻子李红的过去的文章··看到了一个很伟大很有能耐很大度的女人··对于余秋雨抛弃糟糠之妻的行为··深感痛心··怎么可以抛弃一个为了省下1元公车费给存钱丈夫治病而在大冬天走夜路掉进下水道冻晕的妻子··怎么可以抛弃为了赚钱给自己治病春节孤单一人异乡卧床渴望安慰的妻子？
0,马列主义也是外国的。电脑是外国的，汽车是外国发明的，火车是外国的，手机是外国的，飞机是外国的，微波炉是外国的，手表是外国的，优盘是外国的，节能灯是外国的，太阳能是外国的，x 光是外国的，就连你每天不离口的“爸爸妈妈”都是外国的翻译过来的，悲哀的中国
0,马刺又开始无耻了，季后赛小牛一定灭了马刺
0,马加爵这孩子太可怜。请不要说他是恶魔。人人都是马加爵,只是常常差一点点!想起几年前的马加爵，在媒体笔下的杀人恶魔。是不是曾经的我们，在农村长大，自卑、好强、艰苦奋斗、饱受屈辱等等，只不过我们挣扎着活过来了，他们却没有。他们永远不会被上帝原谅！其实，人人都有可能是马加爵、郑民生！或者，你现在就是。只是一直沉默。从现在起，开始学习忏悔吧！不过还有救赎吗？
0,马勒戈壁第一届卧草协商会议圆满召开。。。。。。。。
0,马化腾的QQ 号：711029。他的一个PPT 流出的。他的生日：１９７１．１０．２９。还有一个：１０００１.
0,马可之流请参考盛装出席泡汤活动！四个比基尼少女，其中两个，内裤钱都可以省了。。。
0,马哥一直都很有个性，并未随着岁数大了而改变，“成熟”二字与他无缘顶老马比中国人还看的明白。"" 我希望那些曾经抢夺过这座世界上最伟大博物馆的强盗们归还属于中国人民的艺术品！"" 关于中国"" 在我眼中，全球只有中国不是美国的殖民地，历史上不是，以后也不会是！
0,马善被人骑，人怂被人欺！人家米国就是看准了你追求河蟹社会，才敢明目张胆的挑衅你！有本事你向人家发起攻击试一试？？100%不敢！！就是停在长江口你也不敢向人家航母发起攻击！！网上多处提到“美航母进入黄海对中国不足为患”，这很可能是面对美航母的即将进入，一时拿不出有力、有节、有效地应对手段，无可奈何的望海兴叹，“Q ”一下罢了。是想，若此不足为患，那我们岂不是什么外患都没了。
0,马嘉丽语录：43，再加上每个月的柴米油盐水电网，5000块钱已经是套餐优惠价了，爱租不租，不租拉倒！44，阿姨多好呀，阿姨绿色环保无公害，这个卓原就是一个定时炸弹，早晚得把你给炸飞。45，看到你这个样子，我脑海中就浮现出两个字…（-----黄：魅力吧？~ ）-----幼稚！
0,马嘿小家伙们晚上好^ x ^ 突然想到还有这个给你们消磨时间——米菲小游戏看起来简单，可不一定能拿到高分呢~ 不信就来试试看呗记得来晒成绩哈！
0,马回去看~ 最近真喺 好中意鬼佬、: 。特别介绍这位近日在Youtube 上红透的Cute GUY ，他用自己的身体动作和口型对照女声配音，表演出很搞笑的“剧情”出来，这是他的第六部短片《Surprise Party 》，他的动作和可爱模样，越刚才摞在床头的一长排书塌了,某人在下面用脑袋接个正着==
0,马大帅一直是最萌的！没有之一！16年之后老马就一大萌物> < ！比赛不看马大帅不如回家偷白菜马拉多纳搞笑表情集锦
0,马大帅真帅哇
0,马大帅自己上吧【老马任意球神迹再现人间指哪打哪门将恼羞成怒】在阿根廷近期的一次训练中，马拉多纳踢了将近100脚任意球，结果，在已经表明了自己的方向意图的情况下，仍然可以将皮球踢入球门，阿根廷国家队的两大门将是无可奈何，波佐甚至一度变得恼怒。
0,马大炮有令吗？好主意！我觉得交学费也该用支付宝，开学付款，上完课考完试给了成绩，再确认收货，好评差评看着办。
0,马太太，一切都是浮云！娘希匹.........娘希匹……腾讯反360秘密会议曝光网友真是太油菜了~ ~ ~
0,马头琴歌唱，夕阳落余晖。牧马停留步，细听歌声起时光一去不复返，成吉思汗射大雕。今日琴声悠扬唱，牧民感悟好年头19日的草原日落.
0,马导也被投到第一了必须顶。帮转。百花奖的投票网站比较不稳定，斑竹进去得也比较慢，但能进，大家要有耐心点，为了薇最主要是女主角！Thanks all ！
0,马尔代夫~ ~ 我想要爸妈身体健康，我想要去马尔代夫。您最想要什么？(via@little -ying )
0,马尔代夫推出“海底洞房”可卧观海景港丽酒店在马尔代夫伦格里群岛度假胜地打造了一间令人惊叹的海底套房，若非亲眼目睹你也许都不会相信。为纪念酒店建店五周年，原为伊萨海底餐厅的这间穹顶状“反向水族馆”被改造成了一间别致的海底客房。
0,马尔克斯。。。"" 我可以插队吗？买张黄牛券比较好"" 。。。。你要不要太可爱。。。
0,马屁照他们与市长合影，都是喜形于色！: 恐怕现在照片里的人都会把这张照片撕了。: 一群虚伪的人。: 应该是许宗衡拍她的马屁【许宗衡市长和拍他马屁的人在一起】许宗衡市长坐客深圳卫视《第一现场》，大谈改善民生，治理腐败，哈，多么讽刺呀，看看那拍他马屁的人的嘴脸吧！许宗衡左边的是《第一现场》主持人董超，人称“拍马大王”
0,马屁精向雷锋大爷学习……所以说“老毛”慧眼识人呀，号召我们都学他！60年代初，有个年轻人想参军，却通不过政审，因为他的档案有问题。但是他巧妙的说服了负责征兵的当地武装部长的妻子，先当兵，后政审。部队来人将新兵带上火车之后，年轻人就立即替领导办理了卧铺手续，让领导大为赏识。此后这年轻人在部队里，一天之内入了党，并成为讲用标兵——他就是雷锋。
0,马帅也脚痒了
0,马很安详，猫好像有点怕怕的感觉~ ~ 嘻嘻~ ~ 西天の 至爱~ ~ ~ 骏马和小猫摩心最最喜欢の 两种动物马的眼神好温柔好慈祥！固定栏目，每日一猫【分享猫图】我们都是好朋友
0,马德里~ 绕着圈儿的偷来偷去~ ~ 狠爱街头~
0,马戏团ing ...好怀旧哦
0,马才子这个牛啊。。太有才了，太幽默了……【马琳离婚案爆黑幕08奥运夺冠系内定】说到马琳的财产现状时，她激动地表示："" 他在庭上提起广州的房子，说是国家作为奥运冠军奖励送给他的，可房产证上的时间是6月。谁都知道奥运会8月才开，他8月23才夺冠，我当场质疑，结果他居然对法官说奥运冠军是内定的。
0,马拉多~ 今天很自信的样子~ ~ ~ ~ ~ ~
0,马拉多纳哭了，为了球队为了事业为了国家，球是圆的，输场球没什么，男人的泪感，你还是我心目中的马拉多纳，也许更伟大！
0,马拉多纳好象长滴有点像写《资-本-论》那位~ ~ ~ ~
0,马拉多纳辱骂德国球迷险冲上看台与阿根廷球迷起冲突
0,马拉多纳长得有点像张纪中了？
0,马斌央视也只是能嘴上说说，骗子们依然逍遥自在！可以有反贪局，不可以有反骗局么？！是好同志！但造假者依然活跃在这片神奇的土地上，而且新书续集也要隆重上市了。在小妮子面前，老郭无语了。
0,马斯洛大师发明理论的时候真没想到放之四海皆准：基层创造物质财富，中高层为精神而折腾现代企业机构图，很形象！
0,马昊导演百忙中抽空来到花儿们的排练现场喽，她说“一下子记住了杨秀措”，因为她舞蹈跳得好，希望花儿们更多的展示舞蹈，展示自己的独特风格，她说蔡婷玉“这个女孩子特别好”，因为她好多变，呵呵，希望花儿们在定位好自己的同时，懂得改变自己。花儿们，在马导鼓励下，应该会带来更多的精彩吧
0,马普尔进入试音阶段啦~ 激动鸟~ ~ 吼吼~ ~ ~
0,马景涛主要负责崩溃,太好笑了哈哈哈!!!弄个总的！明天就要开始第一天的假期了，看看这些有趣的、恶搞的、可爱的个性假期表吧~ 接下来的这些天你是怎么安排的呢？
0,马来人=马上来人，经典，哈哈~ 某人太幽默了~ ！！！
0,马来西亚也有卖呀~ 好好噢~ ~ ~ ~ ~ ` 传闻中的七彩益力多.原来是在新加坡才有得卖.有提子味.香橙味.青苹果味等.有去新加坡的帮我带排来哈.哈哈.七彩的益力多很可爱的说.好不好喝是另外一回事.哈哈哈.
0,马来西亚十大杰出青年奖3122010
0,马栏山职工活动中心的道路上堆满了各式快男们.而马栏山大小排档里满地也都是快男!还有边吃东西唱狮子座的!都跟搞艺术的一般
0,马桶9月15日，第1轮有奖竞猜开始啦，请大家看看下面的图片是什么东东呢？关注本微博：1、每天发布3次有奖竞猜活动，连续开展10天2、每个竞猜活动第一个回答正确的人可赢得100元礼品3、次日在本微博上公布正确答案和中奖者名单，更多详情：
0,马桶上坐的是谁啊？开始剪毛，这是我第一次给狗狗剪毛，nunu 小白都没有过，好紧张啊
0,马桶台雷人是一贯的GAGA ...马桶果然是一雷到底呀去！去年江苏就胜了芒果！今年看好深圳卫视！！我看好深圳卫视!!!等着瞧吧!!!江苏卫视跨年请艾薇儿花了150万，湖南卫视跨年请lady gaga 花了200万，深圳卫视跨年请周笔畅花了180万，三家卫视狠狠的砸钱啊，为了啥？为了收视率，为了气派，但是谁又能争得过芒果呢？
0,马桶牌···【湖南台】非主流美女,不受老师同学喜欢,但人缘相当不错【北京台】典型高材生，满腹经纶热爱怀旧,颇受大家的赏识【江苏台】闷骚小学弟，总是模仿各位学长，偶尔也小放光彩【中央台】班卫生委员，踏实却很古板，但大家都离不开【东北台】校文艺骨干，学习总不咋地，但特长很受青睐。(投稿)
0,马桶神马的滚你丫的吧。
0,马海生向来帅啊分享图片很帅哦~ ~
0,马涛记了..）那记了就要背呀！哎哟，我真是服了你了。你们放学都别走，我一个个的抽查，背不好的，中午留在这里！
0,马玉和马云？？？这组合有意思~ ~ ~ ~
0,马王爷竟然也来新浪开微博，欢迎欢迎。。总有俺的影子！1、默默奉献等提拔的；2、没有关系想高爬的；3、身体有病不去查的；4、经常加班不觉乏的；5、什么破事都管辖的；6、能退不退还挣扎的；7、当众对头特肉麻的；8、感情靠酒来表达的；9、不论谁送都敢拿的；10、包了二奶还要娃的；11、高级名表腕上挎的；12、摄像机前抽中华的。
0,马玲去卢森堡啦？这天冻死咯呀厚厚，你拍一，我拍一，两个小孩丢手绢，哈哈，偶也想去卢森堡嘛，马玲会不会又见到casper 呢，哇咔咔~ 小宁儿的笑，绝对不傻啦！只是傻笑~ 只是傻笑~ “其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。”
0,马玲！！！！转了以后很快发财，信不信由你。
0,马的答记者问的确牵强无力这是用心的力量。: 老周一战成白，马化腾越描越黑。这不是公关的力量，而是对360的产品体验和对创新者的内心尊敬。面对垄断强权，有何胜利可言，挺住意味一切，这是一场启蒙民智的辛亥革命。: 同期待！不得不说的话》就今天腾讯抹黑我、抹黑360、抹黑扣扣保镖，我认为我需要表明我的态度。
0,马翠，送你让你爱死我。哈哈哈哈哈,朱洁,我要真的这个蛋糕看起来挺不错~
0,马老师庄里人啊我要！嘻嘻，要我帮你兄弟在微博上征友征婚消息吗？我是围脖红娘，我的粉丝里面聚集了好多征友征婚的GG 和MM ，欢迎光临哦！给一个好兄弟征个女朋友。是我小学同学，我们同村（石家庄地区），我过年回家都找他玩。今年春节见他还单着，我就单方面决定帮他征友试试。人很靠谱，诚恳，稳重。在西安某高校毕业后留校做辅导员，82年的。具体和他聊吧，qq1067349185 ，可以交换照片。大家可以帮忙一下哈
0,马胖得笑没了鼻子眼牛~ ~ ~ ~ ~ 我说吗有马胖子在不火能行不《决战刹马镇》“刹不住”首周拿下上座率冠军哈哈哈哈奏是刹不住
0,马胖果然很搞~ 各位童鞋来看视频了~ ~ ~ 广告新小生~ ~ ~ _ 苟文言卫_ 新浪播客请等喜欢老马的脖子欣赏，注意背景音乐很适合他！呵呵
0,马自达展台人气车模，给大家介绍一下，他叫杨婧仪，身高175CM ，再发一张近照吧。
0,马英九与民同做“毛巾养生操”呼吁全民运动!马英九说，运动的人绝非外界以为的四肢发达、头脑简单，他也说明运动不但让人身强体壮，维持心肺功能正常，还能锻炼大脑，增加IQ 与EQ 。呵呵！我们的领导人也能脱下正装，穿上裤头做做运动吗？
0,马赛克什么的,最讨厌了~ ~ ~ 【社区干部赴泰国旅游拍摸人妖 胸部照片被停职】广东中山市港口镇胜隆社区治保主任梁锡泉7月带队公款出游泰国，并拍摸人妖 胸部照片留念。9月2日，不雅照片被曝光，港口镇有关部门成立调查组调查。10日，调查组宣布，给予梁锡泉停职和党纪处分。
0,马赛克的广泛应用~ 有些事，本来很正常，一旦被打上了马塞克，反而加速了这件事朝杯具方向发展。。。(投稿)
0,马路上有钉子，扎脚这个小城市就是好，夜晚，酒醉，没有多少车，可以拎着高跟鞋，赤脚走在马路上！一帮朋友一起疯，真好！漂亮吗？delicious 的豹纹，我最喜欢！
0,马踏连营一剑封喉。嗷 嗷嗷~ ~
0,马转左先我笑到面都抽筋了...哩D 先叫无脑啊!!!: 睇一个好笑啊~ 两个都倒下我承认,我笑了.
0,马连奴奥兰迪2010新品可爱帆布甜美大包
0,马部？？嗯--国旅果断的转呀。刚刚看到这名字好熟悉喏 ~ 再望望后面的职位..难怪嘛..原来系马部喏 ~ 好犀利喏 ~
0,马里兰大学诞生首位华裔校长穷小子靠教育变命运美国马里兰大学创校150年来首位华裔校长陆道逵(Wallace Loh )18日表示，“为下一代预备未来、创造机会”是他接下马大新职挑战的主要原因。“我从穷小子到大学校长的故事，正是教育创造机会的明证”他表示，在美国，这样的故事可以发生在每个人身上
0,除退休的国家主席、人大委员长、总理等少数人之外，取消退休离休后的秘书、厨师、保姆、警卫员、司机、勤务、公务员、专车、住房及医疗方面的特别待遇……这不是要他的命吗？文章《颜昌海：只有废除特权政治，中国才有希望》
0,除非我拿到，否则就是骗人
0,除非是登山好手，不然躲在山中真的很难被人找到的。来过新西兰,怎能不提一下Mount Cook ,海拔3,754米，全新西兰最高山脉，其实小小的照片又怎能让你感受那壮观。每逢看到这类照片，我就想，如果被人追债，搬到这里来没人找到了吧。
0,除非范范变了拜托发小广告的人发之前先看看你的产品是不是适合你所推荐的用户好吗？我嘞个去！
0,险资股基投资上限拟上调至25%，对股市形成利好，午后有色板块狂飙成为领涨板块。欧洲股市昨日普遍大涨，今日亚太股市普涨，全球股市的恐慌接近尾声，新一轮的上涨正在拉开序幕，精选个股积极做多是目前的良策。
0,险！。其实熊猫也想穿衣服。
0,陪乐【十句无奈语】1留了青山在，柴不让烧了。2车已到山前，就是没有路。3条条大路通，罗马太遥远。4买卖已做成，仁义已不在。5总经历风雨，却从未见过彩虹。6千里送鹅毛，花不起汽油费。7办事本来是有路子的，走的人多了，就给堵死了。8总说周末快乐，平时乐呵一下不行吗？
0,陪伴了5年的魅 族mp3 在消耗完最后一格电时，依然丝丝发声，我赶快插上电，但它再也恢复不过来了。这么多年来，它一直兢兢业业，最后光荣地死在自己的岗位上，我决定给它举办一个我心中的“国葬”
0,陪伴家人，我妹绝对不会裸奔逃离地球。
0,陪伴我多年的NANO ....终于牺牲了......
0,陪你上山下海，陪你黑夜白天，快乐伤悲都无所谓~ 「 妳 最輕 鬆 了，只要坐在輪 椅上，我推著妳 上山下海，快累死！」
0,陪你吖 你仲唔瞓
0,陪你支持下！！今晚大家high 起来！！來 工體 西路的Cargo 支持軒 尼詩 活動 ！
0,陪你永世不老千年眷顾一笑娜 样纯杰的爱恋。。。
0,陪儿子看《大耳朵图图》原来也是那么搞笑。其中不乏道理
0,陪儿子看喜羊羊之虎虎生威，长沙万达只有一个厅放，票卖得最好的还是《阿凡达》，《全城热恋》的厅最多，但人气似乎还不如《锦衣卫》
0,陪可可哭了一夜，如同自己跌入深渊般难过……可可，睡吧，醒来什么都好了，不是吗？纠结的我，也要强迫失眠的自己睡觉去！
0,陪同与拍摄。至于我的拍摄照片出来后就post 来微博~ 分享感谢工作时有妹妹的陪伴，我觉得好幸福啊~ ~ @Lisa _ Ho _ heyheysa
0,陪同游览神马的好萌啊101102大野智广播翻译(╭ ￣ ^ ￣ )╭ 嘛。感觉广播不应该叫arashi discovery 。应该改名叫fish discovery ==原因大家懂的！！今天又提到了！！顺带还提到了秋叶原和女仆，啧啧啧
0,陪家人到马鞍山跑步，好累，但很有意义。
0,陪小得瑟在银泰逛街看房子
0,陪我去再文一个。
0,陪着这音乐啊啊啊啊你好帅好拉风~ ~ 20100918韩庚庚心深圳签售会帅气离场
0,陪豆包觉觉，一觉到天亮
0,陪过夜比较划算。当前男人出租的行情，美女们走一走，瞧一瞧了啊@ 河蟹愚乐
0,陳 小胖同學 迷死人的各種 笑~ ~
0,陳 年舊 相~ ~
0,陳 意涵First Round Worker
0,陳 樟玙 璠 在此祝朋友们接着开心吧，我要休息了，用饱满的激情开始明天的工作。
0,陳 樟玙 璠 心语：今天周末休息我带71岁的爸爸、65岁的妈妈去公园玩，我让他们做“旋转木马”，逗得父母和游园的人哈哈大笑，同时也引来游人羡慕和赞叹。我希望让父母开心快乐每一天。
0,陳 樟玙 璠 心语：今天是我写博31天，我原创博文64篇，放假这几天我的博客空间每天访问的朋友都过百，感谢朋友关注关心，我会努力的！
0,陳 樟玙 璠 心语：国庆国庆，普天同庆，人民开心！
0,陳 樟玙 璠 心语：当你关注别人的时候，伱 便与自己与被关注的人，有了心灵的沟通。
0,陳 樟玙 璠 心语：彼此的关注，就是心灵的呼应。陳 樟玙 璠 -----不想
0,陳 樟玙 璠 心语：没有平凡，何来伟大?没有草根的支持，哪有明星贵客的闪耀，关注-----关注我的朋友，关注-----，我愿意关注的朋友，关注互相关注的人，别关注对你不关注的人。[爱心专递][爱心专递]
0,陳 樟玙 璠 心语：等待是一个过程，是一个实现自我，完成自我，以自己的方式展示自我光辉的过程。
0,陳 樟玙 璠 ：中秋临近，夜凉如水。陳 樟玙 璠 在此希望朋友们及时添衣，注意保暖。
0,陳 樟玙 璠 ：在生活中我尊重所有善良的普通人，在博客中我同样尊重带给我们心灵启迪和智慧分享的朋友们，熟悉的或是不熟悉的，知名的或是无名的，只要我们用心交流，思想同样高贵，只要我们捧出真诚，在不经意间快乐了自己也成全了别人。这何尝不是一种快乐和收获。
0,陳 樟玙 璠 ：开车自驾游，累并快乐着！
0,陳 總 裁: cue 我.....耶~ !!
0,陳 老師 好！祝您身體 健康！希望可以得到朋友们的认可。《钢铁年代》画册之@ 陈宝国
0,陳 老闆 !!..I love the LOGOS !!你在北京嗎 ？北京，公司中...: )
0,陳 致中召妓 事件，人民大衆 喜聞 樂 見 。
0,陳 辰的英文很犀利的說 ！
0,陳 ！你都有今日喇！
0,陶子，啊哈哈哈哈哈哈哈你别刺激我了~ ~ ~ 555555，反正两星期后她还要来上海的，我一定会补回来的，不像某人~ ~ ~ 哈哈哈哈哈~ ~ 晕死，你个大杯具，昨晚住在上海呀，哎，这么说你今天休息啊，那真是可惜了。两位今天那么好的福利有没有去啊，，等着看你得瑟的样子啊。
0,陶小陶M .U
0,陶来园：昨天第一位来咨询的顾客叫小于，很不容易，两个月前小于就电话咨询过，期间也一直沟通，今天终于来现场咨询，但是小于很抵触假发，因为之前戴过假发，感觉很假，也热。不过在做了毛囊检测之后，沟通了一会，很快改变想法，决定偿试物理增发，看到她期待的眼神，心里很安慰。
0,陶杰散文集《天神的微笑》中一篇名叫“旅伴”的文章写得好：你不过需要一个旅伴罢了。最好是跟你一样失意的单身女人，一样27岁，刚告别一段以为刻骨铭心的情事。那就结伴去吧，在异国的旅途上，伤心事都变成了趣闻，此时一切都成为一把青云...如上合符资格者，可私信联系下月结伴同游。
0,陶然山水欲忘机，古人，欺我没？南山我来种菊？
0,陶美惠也會 去傳 統 市場 耶!!賢 慧賢 慧我菜市場 的好友
0,陶醉~ 唱的另有一番味道陸 毅歌聲 真的很好聽 ,之前出的專 輯 是歌不好,真的。比原唱好听，是我的错觉么？真心觉得他唱歌超好听。柔柔的软软的0_ 0软软的声音。。。。骨头都酥了。。。。。女人花-陆毅高清MV -音悦台只想说你比当今那些随便白长张脸就出唱片的人不知道优秀了多少倍生不逢时什么的太讨厌了乖乖做个好爸爸演戏赚外快吧以后每部戏都会支持你的
0,陶醉的银啊！分享图片
0,陽 光之下小野人,哇塞你終 於拍了一張 最小野人的照片~ so good !
0,隆包串起了众人--关系的枢纽中心嘛我只是想说包二奶之间的红线红又粗地太过份了吧敢情包子是真爱索的么，我一直觉得是浮云啊…隆包两个填补内心空虚的怎么还核心了大明湖上走啊……
0,隆哥好口耐~ 抱走！矮油啊哟~ ~ 好萌[via T ]
0,隆重介绍外语师妹~ 谢谢你陪我参加那晚的美丽聚会！
0,隆重介绍爱活网Exilim 漂流南京站的船长，，接下来大家期待你的表现咯。我被爱活网选中做卡西欧CASIO EXILIM 影像漂流日志活动南京站的船长啦11月11日至11月18日，为期一周的拍摄，请大家帮忙推荐好的拍摄地点和题材哦问我范围？不限，极限，直到无限！
0,隆重推出。唐骏与
0,隆重推荐@xinan _ 西楠，美女记者哦……
0,隆重推荐一下~ ~ 是我同床共枕了三年多的，我最最最最最最最爱的贤惠同学~ ~ 至此215除286外微博集合~ ~ 286的确是比较慢。。。
0,隆重推荐一下上航机务的朋友....头像很可奈.....大热天更要织围脖
0,隆重推荐好诗！好一首羊羔体的《鸡蛋灌饼》午安你是书记中最好的诗人，你是诗人中最好的书记！我们的好书记车延高，荣获鲁迅文学奖，实至名归，民心所向。它的诗歌无疑是这个世界上最好的，没有之一，只有唯一。您的每一篇作品都像用马加爵榔头，深深凿在我的脑海中。附诗作一首《忧伤》。@ 雷疯日记
0,隆重推荐我老板！！！哈哈哈哈！你收了他吧！！！我有处女情结。。。。哈哈哈我太恶了~ ~ ~ 你怎么还是跟处女过不去。。。找个处女座的老公~ 天秤座的情人~ ~ 巨蟹好牛鼻你受制于什么星座【你受制于什么星座】白羊座——天蝎座；金牛座——天秤座；双子座——巨蟹座；巨蟹座——处女座；狮子座——摩羯 座；处女座——金牛座；天秤座——巨蟹座；天蝎座——狮子座射手座——白羊座；摩羯 座——水瓶座；水瓶座——巨蟹座；双鱼座——射手座。（真是一物降一物啊~ ）
0,隆重推荐正宗湖南口味虾店，在北京西路立交桥(彭家桥附近)。特色菜口味虾水煮活鱼很棒，油炸汤圆很有意思，鸭胗 入味下菜。这家水煮鱼与太平洋后面近民德路巴蜀人家做法不一样，巴蜀人家偏辣重味，这家爽滑鲜嫩。ps： 我也想吃美食了，HOHO ...有机会就去尝尝。
0,隆重推荐精彩，绝对精彩！新浪汽车专题正式上线
0,隆重提名2010年度奥斯卡悲情大奖郑大世其实根本就需要拯救，他华丽转身回日本了，真正可怜的是那些队员，妻儿在朝鲜，父母在朝鲜，在朝鲜那样一个国家他们的精神和肉体全部是在主体思想索米达的控制下。我了个去啊，太牛了。拯救矿工郑大世
0,随专辑送了我们钥匙,那会送我们项链吗?我去自己照着做一个导演辛苦了！可算要结束了这项链看着眼熟但又不太一样吧，导演特殊加工过的。《恋爱通告》巡回最后一站最后一个影院，我们来了！
0,随你啦.....
0,随便一摸就是一副！天呐~ 传说中的中国熟练工人，我震惊了.....
0,随便乱画都画那么好独家披露一时兴起的涂鸦涂鸦随便画，我问她，你在画什么？她说，我真的不知道耶~
0,随便刷。。。世界杯成就了西班牙，造火了章鱼哥，现在都出了交行章鱼卡，能预测下个月会不会涨工资。。。(via @ 冷笑话和语录精选)
0,随便吃T 益T 新疆，红柳烤肉，壮观景象，全民烤肉，随便吃。
0,随便吃昂！不要钱哒 ~ ~ 嘿嘿
0,随便吧~ YY 王~ 真想揍人！可能是小海蕭 媽 被利用了...(菸 .......
0,随便哪里，只要不是这里。沙漠，独自穿越。西藏，自驾征服。酒吧。·如果你的心累了，你最想去哪里？·：1、回家。2、海边。3、树林。4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以.....
0,随便得瑟一下，懂的入。
0,随便扯淡的东西，you 不是真心话大冒险！先去参观下你的小韧韧欢迎江Sper 的加入！]
0,随便挑一瓶吧
0,随便揉以便蹂躏Hugh Laurie 中文站今晚正式开张~ ~ ~ ：
0,随便摆个姿势笑的也这么喜欢！好帅！诺姐姐啊。。爱死了最近看九尾狐也很喜欢他，他还是短发帅气，以前的ROSE 视觉系让我完全忘记，哈哈他是完美男人?那你家俊秀表妹···很喜欢这个·人！！诺珉宇
0,随便支持一下360支持小再的每句话见图，百度和企鹅竟然联手发声明警告360自律了。说真的，一个是搞全中国最大的出版物版权盗用基地的，一个出的每个软件都有别人家的DNA ，竟然勾搭到一起发表行业自律声明，这种五十步搞百步的行为有意思伐？这“自律”二字，李彦宏和马化腾写下来都不会抖一抖？
0,随便看看抢沙发邀请好友臭盆说快到七夕了，瞅瞅，恩，本月16号。晚上有本书看，小青青从图书馆借的。那么，我下班买吃把自己堆住，买喝的把自己围住，让幸福淹死我吧
0,随便说点啥好了..额~ 刚开通微博，有点紧张，不知道该说些什么？
0,随便起来不是人。中国人老说西方人太随便，初次见面就能上床。西方人也老说中国人太随便，上一次床就要结婚。——其实大家都不是随便的人，只是随便起来不是人。
0,随便送个给我吧=v =(← 花心者去屎分我一个吧。。。哇哦~ ~ ~ 来来来，全部抱回家～PSC Artists ………………（受不了了……）
0,随便送我一个就好了行不？摩托罗拉Android 智能手机组成的机器人~ MOTO 机器人
0,随便送我一个把，哈哈我太爱了~ 想全部抢走~ 【Hello Kitty 小姐36岁生日倒计时】11月1日将迎来Hello Kitty 小姐36岁生日，如果你也爱Hello Kitty ，那就吧！（via@ 创意工坊）
0,随便，真的，随便...【21世纪最随便的美女，太无语了】这小美女，简直了。。男友可要有超强的心理素质啊。。。
0,随后呢俺有把电话挂起来，把门铃挂起来，然后俺安心滴继续睡觉，睡到现在起来吃午饭真舒服啊，
0,随和~ ~ 没什么辨识度的脾气【你是几月（公历）出生，看你的脾气如何？】一月：感性。二月：温柔。三月：理性。四月：疯狂。五月：善良。六月：随和。七月：傲慢。八月：火暴。九月：冲动。十月：凶猛。十一月：忧郁。十二月：敏感。
0,随地大小便！361或者163没有人联想到这一幕分明就是深更半夜仨铁哥们喝多了集体站墙根干的坏事么……
0,随地解决，剪刀等着你这个标志能镇住人
0,随处做爱Let ' s make love everywhere in our guangzhou .字面意思是“广州无处不可做爱”或“让我们在广州随处做爱”被网友赞为全球最牛写实口号。
0,随意~ ~ 分享图片
0,随手请关门该第四场了，希望大家继续支持啊，我们会加油滴~ ~
0,随时为领导张开双腿~ ~ ~ ~ ~ ！想勾引谁呢？劈腿功练得真好，不愧是金正日的女兵~ 那销魂的裙底啊北朝儿女多奇志，不爱红装爱武装
0,随时快乐，值得学习。这期节目本周六23:45播出啊！！！女王的粉丝们！看不看就知道粉不粉了~ ~
0,随时提醒自己注意喽。记忆力明显下降2、竞争意识退化3、自卑心理4、反应异常：有时候对人际关系特别敏感，有时候反应冷漠5、固执己见6、疏散懒惰7、性格孤僻8、思维迟钝9、情绪恍惚10、性情急躁对照下，你老了吗
0,随时欢迎到新东方在线网站上重温一下啊！呵呵对说：很想念几年前在新东方的日子.....
0,随时随地记录心情
0,随机搜索看到光良的第一次。之后单曲循环。哈哈。
0,随机的VT 图案很棒！太爱了～黑白的，有个女孩乘热气球，画面中有“云、天、海、陆”的字样，右下大陆有飞鸟，还有袋鼠！最逗的（亮点）是那个背后有翅膀、头顶光圈的裸体（下半身）“天使”，他右手举着一片差不多跟他那张方脸一样大小的叶子，哭泣的表情十分滑稽。设计师，我爱你！
0,随琴舞，听箫醉。侠客红尘，几多明媚？春风得意行千里，夕阳萧鼓几人回。踪无迹，踏雪寻梅。谁人懂，高山流水。尘嚣总是风云变，绿水青山长相偎。浊酒千杯，午夜残梦回！【琴舞】
0,随着360公司于10月29日推出一款名为“扣扣保镖”的软件，QQ 与360之间的对抗进一步升级。腾讯公司在沉默了几天后，终于在今天拿出杀手锏。根据腾讯3日下午发布的公告，凡是安装了360软件的电脑将禁止使用QQ
0,随着世界各国科技的发达，经济、文化的发展，地球村形成了。国家的壁垒作用越来越小。尤其是各国在经济上的互通有无、互利互惠！成了你中有我，我中有你。一荣俱荣、一损俱损的关系！整个就成了大观园！从这次的经济危机波及特点来看，就充分真实的证明了这点！经济危机越凸显出的是政治属性！
0,随着中国队在第36届U19 亚青赛的第二场比赛中2-0战胜叙利亚队，沙特1-0绝杀了泰国，这也意味着中国队已经提前获得了小组出线的资格。而净胜球为4个的中国队，最后一轮打败泰国队，小组头名也如囊中之物，唾手可得。10月7日14：30我们尽情期待国青的胜利。但愿国足像股市，跌到最低点能反弹！！
0,随着人们都放假了，我的日程也该安排满了！
0,随着动画化热潮又推出游戏，不管是小说还是动画都叫好又叫座！推荐{ MARK } 【全图解】人气轻小说《无头骑士异闻录》，PSP 游戏版火爆来袭！--日本留学
0,随着十六强的全部亮相，今天很火的话题是：八强谁属？资深级泥瓦匠本人自然不会落伍，也跟着凑把热闹，本人预计：乌拉圭、加纳、墨西哥、德国、荷兰、巴西、日本、西班牙。怎么没有阿根廷？没办法橡皮没显示那个面！（本人的预测方法：抛橡皮，猜胜负）呵呵，有才吧～
0,随着女宇航员的增多，美国宇航局近日决定禁止宇航员在太空越轨。理由是越轨的两宇航员会处于漂浮状态，从而影响其他队员的情绪和工作，不利于宇航安全。宇航员在获悉上级决定后认为此决定是多虑，因为在失重状态下越轨是非常困难的，其难度明显高于登陆火星。原来美国官员也会出台让人笑掉大牙的政策。
0,随着年龄的增长是越来越喜欢启功体了气功大师的书法给人清秀干练的感觉。启功书法欣赏
0,随着年龄的增长，当你想明白一些道理和事情的时候，可能已经错过；所以在我们成长的过程中，多接近成熟的人、多向成功的人学习，会避免少走弯路；有些弯路一旦走了，将耗费我们的青春和精力……
0,随着微博与无线手持网络等的迅猛发展,网络营销正进入资源时代,品牌时代,去核心的多元化时代了
0,随着手机成为热线电话~ ~ 我的心情一点点好起来！哈哈哈……
0,随着时间的迁移...........
0,随着楼世芳确定被警方带走协助调查，很多关于当年他在上海申花俱乐部的事情也被外界曝光。当年为了让申花夺冠，即便是面对无欲无求的陕西国力队，申花还是拿出了200万来收买对手！而在联赛最后一轮，楼世芳试图400万搞定深圳队，但朱广沪断然拒绝，申花最终客场输了个1：4！
0,随着生意的扩大，我姐的态度也会稍微的大一些了哈哈。这几天有个买裤子的每天来问一次我这裤子怎样。我姐怒了。告诉我，甭搭理他让他花495官网买去。嗨，好歹是个顾客。我是小庙还是好好伺候着吧。
0,随着第2000名粉丝于昨天产生，我们也即将迎来第2010名粉丝的诞生，同样以赠书的方式欢迎这位与今年最合拍的幸运粉丝。
0,随着赛马的推进，了解越来越深，思考的问题越来越广泛，我喜欢这种感觉，带着刺激的兴奋
0,随着麦包包麦友团粉丝人数的不断扩大，我们还将陆续开展各种有奖活动，请各位麦友们密切关注哦恭喜恭喜哦！麦包包的第100个粉丝，我们将为您送上价值39元的头层牛皮卡包哈哈哈，貌似我是第100个哦~ ~ ~ 麦包包麦友团即将迎来第100个粉丝
0,随缘……《康定情歌》。公序良德……镇常簇。讲话要讲文明，要懂礼貌。要不我投诉你一下？这个逼就会投诉。国米球迷@ 桑兰，投诉蓝色港湾的国米专卖店服务态度，去买这件球衣时挺受委屈。
0,随缘快乐在，执着烦恼来。天若有情天亦老，月如无恨月常圆。
0,随缘是一种进取......随。是一种达观，一种洒脱，一份人生的成熟，一份人情的练达。世界上凡事不可能一帆风顺。“随缘自适”。随缘是一种进取，是智者的行为，愚者的借口。随不是跟随，是顺其自然，不怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形；随是一种达观，是一种洒脱，是一份人生的成熟，一份人情的练达。
0,随表~ 都行~ 看你~ ~ 史上最随便的女人，随便得GG 哭笑不得。。。
0,随视传媒COO 薛晨女士荣获“2009-2010年度中国最具影响力十大新媒体创新人物”
0,随视传媒荣获“2009-2010年度中国最具影响力广告公司100强”
0,随身携带“防狼器”近日，接受采访时直言，现在随身带着“防狼器”，只要陌生人超过她认为安全的距离，警告无效，“我就喷！”PS .冰冰姐您太给力了~ 就算流氓会武术，遇到您（）也挡得住！看到我们的同学们就别使防狼器，我们还是很善良滴）
0,随身鼓--鼓对于一个乐队来说，绝对死必不可少的乐器，我们吉他和钢琴都有了，再为大家推荐一款专业的架子鼓模拟软件。aPortaDrum 是一款专门为Android 使用者设计的打鼓应用程序。有了这个应用程序你就可以握住手机就像握住你的打鼓棒一样来打击你面前的虚拟鼓乐器。还可以用两个手机双手握鼓棒击打。【灵动智慧四触玩乐】主题周系列活动热情启动你早已满足手机接电话的简单功能，想体验更多新奇的android 应用，即日起至10月17日，分享最In 智能手机应用咨询、趣味软件的粉丝们，即有机会赢取E15i 手机!名额三位，分享从速！本系列活动将持续登场，精彩不断不容错过
0,随车附送头套不？很高调、很拉轰的一款车窗玻璃，你值得拥有。。。(投稿)
0,随遇而安修苦行是从各种执事中去磨练，在工作中要能吃苦、能忍耐。一次、两次之后，就不觉得苦，这就是业障渐渐在消除。若是越修越觉得痛苦烦恼，那就是业障在翻绞。就像佛菩萨已从苦行中磨得业障尽除，没有苦恼的感受，做什么事都很自在，而不觉得在做什么，也不觉得自己在度众生。--广钦老和尚
0,随遇而安吧
0,随风飞翔自由做翅膀追逐雷和闪电的力量……
0,隐形内裤？？？也许是隐形内裤呢～接机的人眼都直了！。(来自: )原来总统专机的空姐是不穿内裤服务的-精评媒
0,隐形枪都出动了？（时请用表情里的这个V5 图标，并排好队形）
0,隐术哈记得这是一个讽刺保险公司索赔难的广告，个个隐身有术。
0,隐私多多滴~ 圆满结束！想知道我们的微博达人最喜欢吃什么吗？想知道中易安庄总自曝了什么隐私吗？想知道，是怎么挣钱的吗？敬请关注我们的微博·不定时地为您揭晓谜底··
0,隐约可见啊。发给我一哥们这张照片，结果他来了一句，有沟，我立刻怒了，妈妈的
0,隐约看到俩字：割据10月11日，河北省800名法院司法警察，接受党和人民的检阅。人民在哪儿呢？
0,隐约美更具艺术性！这个不错还是比较喜欢这个！尺度把握的很好！这张就不错求解，高跟长腿美女图片
0,隐隐约约的三把火。驹儿朋友家的哈士奇生了5个宝宝，好可爱呀
0,隐隐约约能看见第10行，去年11月份才买的呢！视线放低点能看见第十一行呢~ ~ 一张图片测出你的显示器好坏只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了；我能到看十，但看不到十一。你的显示器能看到第几行的字？
0,隔了这么久是该回归图书馆的时候了，肚里没货了~
0,隔壁宿舍同学来了，热情招待了下，开大食会一样，蛋散，炒米，肉松卷，最后还来个个大木瓜，帮你们补补胸啦，哈哈！回去好好做毕业设计啦！哈哈！我的最后一道菜做出来了！！！设计阶段完成了，算60%了！后面的手尾就是物料应用了！！！
0,隔壁小朱夫妇周末郊游。当他们经过石湖时，妻子见湖上有一对白天鹅恩恩爱爱的，便对小朱说：“你看它们多好啊！真让人羡慕。”傍晚回家时，他们又经过石湖，妻子指着白天鹅深情地说：“但愿咱俩也和它们一样白头到老！”小朱却说：“侬看看清爽，那只母天鹅根本不是上午的那只了
0,隔壁未必就是球迷昨晚看球好烦躁，西班牙很猛，射门次数比德国多很多，每射一次，隔壁有个女球迷就尖叫一次，声音很大，搞得我一阵阵的紧张，不过还是挺刺激的，但结果我支持的德国队还是输了，有点遗憾！
0,隔壁的隔壁。看到了么。加油哦谢谢笔笔~ ~ 我都婚了~ ~ 大家加油！！哎呀。幸福美满啊。谢谢各位鼎立协助！嘻嘻
0,隔壁竞争公司B 的生产总监：家乐。
0,隔壁茶马拍完才发现这不是许仙
0,隨 意一影比起設 計 執 了相的畫 面更豐 富。讚 !!倒影中的我！
0,隨 時 隨 地都可以跳美人計 “美人计”实在太火了--婚礼上都跳起来了这样很好带动一项健康的潮流总比那些乌七八糟的娱乐要好的多
0,隨 遇而安“世界上凡事不可能一帆风顺。“随缘自适”。随缘是一种进取，是智者的行为，愚者的借口。随不是跟随，是顺其自然，不怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形；随是一种达观，是一种洒脱，是一份人生的成熟，一份人情的练达。”
0,隻 喼 真係 好靚 ..........49出發 去,，.，,毛、里、求、C 嘻嘻
0,难。。难于上青天。。自己对自己最残。。残忍的残。。完全接纳自己→与自己真正和解→找到内在真正的自由→获得真正的理解和爱！世上最悲苦的孤独不是身边没有知己，而是心中遗弃了自己。这个世界上最熟悉也最陌生的便是自己。有时可以尝试冥想自己和自己面对面静坐的情境，看着对面的那个熟悉的人，你心中是否可以完全的接纳对方，与自己真正和解，才更容易找到内在真正自由的天地，才更容易获得真正的理解和爱。
0,难不成97岁还排队？他进去又不要排队，当然爽了[我看世博]上海大爷成化育97岁，十进世博园，都是自己乘公交换二三部车前往。成大爷真真是有福气之人，这么大年纪，还能在世博园里走马观花，还简单地写下些观博记录，叫大家都去看世博，这才是真正的牛人啊！看老大爷身体健康，但乐呵呵的大爷说每天还喝一斤黄酒，也没啥大的禁忌，自己的事自己做！
0,难为硕了，中文好难说哦！！！！(来自: )有冇 咁 可愛 啊你英文肯定都好好疯狂了,太可爱啦说中文可爱至极啊-张根硕
0,难以形容爱我以为是那根玉米-_ _ _ -！小哇是我后宫皇后！==哇噻 ，这张好喜感！这俩人要不要拍个剧照都这么搞……
0,难以形容的感觉，很奇妙，其中还夹杂着不安全感。今天10点之前必须睡觉了。
0,难以想象!!!!51岁的麦当娜。2
0,难以理解什么是夫妻？相爱一辈子，争吵一辈子，忍耐一辈子，这就是夫妻。什么是家？家是夫妻共同经营的，编织着梦和苦辣酸甜的窝。
0,难以置信的是，近段时间我们主持的活动中，场下的观众朋友们自始至终都保持着这样的激情……他们真的很可爱！
0,难兄难弟儿~ ~ 应该再给个阳光......最佳拍档
0,难免一死。。。1.睡眠不足死；2.朝九晚“无”死；3.饮食不定死；4.烟酒过多死；5.应酬过多死；6.常坐不动死；7.空调环境死；8.饭盒快餐死；9.不吃早餐死；10.电脑辐射死。p .s 转帖可获得免“死”祝福。
0,难分难舍！
0,难到你还在安徽呆着啊？？？你可以回去了！洋姐我想唱首歌送给咱浩哥~ ！来，大家跟我一起唱！“这就是爱，说也说不清楚~ ”你对他的感情跟我不一样，哈哈哈哈哈这一路..来过很多人，走了很多人...庆幸我还在，你说“那么多的困难和阻碍，都扛下来了，还有什么不行呢？”我想我也会继续走下去，即使纠结着我的纠结..只要你在..
0,难受呀。热
0,难受死老子了……我以为喝完酒以后活了过来。结果半夜又死了过去!!我靠……凌晨起来吐了好几次。不过今天醒来的格外早。醒来以后神奇般的发现……哇塞……眼睛居然不水肿了也。~
0,难啊，错多了也就习以为常了
0,难度真大啊！男的这种表演很少哦建议中国达人秀也来一段，食色，性也，全凭你的内心，哈哈哈哈哈~ 太搞笑了。国外就是开放,还有这样的表演。
0,难得。0.0当蔡依林，孙燕姿，萧亚轩，梁静茹，王心凌，张韶涵，台湾六大天后同台，会是怎样的火爆的现场，金枝欲孽也不过如此吧。。。。。。
0,难得。煳辣  渫 ?位太太，一夫一妻，马校长坚决不弃，周总理解围，马老婚姻是历史遗留，不必革命。马校长101岁而终，两位太太情同姐妹，均过百岁。
0,难得一份热忱兄弟~ ~ ~ ~ ~ ~ 惭愧，我只会边查字典边翻译。有兄弟一半功力已经偷笑。鼓掌！刚刚开始翻译关于吉他的英文文章。突然就断电了几分钟。现在正式开始，今天先干一两个小时吧。
0,难得一糊涂。聪明人去读书，精细人去炒股。阔老花钱买舒服，爱冒险的去豪赌。平民贷款去置屋。穷人先顾油盐醋。老实人时兴学糊涂。山河大地白日梦，多少英雄白忙乎。追风捕影忙一世，到头谁识回家路。细细参来深深悟，糊涂人自有糊涂福。
0,难得一见心狠手辣为非作歹的土匪坤，还飙 重庆话。期待一下陈坤演的狠角色胡万，到底有多狠到底有辣——胡万乃黄四郎（周润发饰）的贴身心腹，暗中主管鹅城大小事务，不但能作为助手献计献策，还常常亲自披挂上阵，欺压百姓颠倒是非，心狠手辣气焰嚣张。第一张国际版海报，将于下月初的美国电影市场发表，现在请大家优先来看看！
0,难得一见涛哥深情演唱《莫斯科郊外的晚上》
0,难得一见的佳作精美此作乃湘、淮军四大首脑致雨孙四体书法四屏，书风严谨工整，用纸讲究，品相一流，殊为难得一见之奇品也李鸿章曾国藩刘铭传丁汝昌---四体书四屏
0,难得一见的动感look 啊太可爱了吧每曰一look 之在倫 敦街上起舞！包包指定要我做的舞姿！
0,难得一见的大陆人台湾入境许可证为何讲是难得看到的大陆人台湾入境许可证？因为抵台入境发，离台出境收回。跟港澳通行证不同。
0,难得不乘11路么壮观啊！好想亲眼观看啊！(来自: )估计司机大叔会崩溃吧，哈哈哈我是新加入的蚊子多多关照哈哈哈--日本动漫
0,难得今天没穿高跟鞋，感觉真好。
0,难得他一直这么坚持，还有3天了，，希望他能得到票也让我们这些邮票得童鞋心里安慰些！！！怎么还在转呀？还不够？！再帮你一把。相互帮助！有好消息了记得上来说声呵··希望你你梦想成真呢< # 王菲2010巡唱10月29日开启，北京上海10场连续放送。精彩不断、火爆京沪两地。独家票务总代理，为您点燃金秋十月。订票地址：谢谢。
0,难得华中科技大学选修课王子华中科技大学选修课王子太牛逼了，太牛逼了！！！他那忧郁的眼神、飘逸的长发、自信的步伐，真是新时代的好男淫呐。。。
0,难得吃了顿好滴呀~ ~ 剔牙~ ~ ~ 摸摸肚皮，恩！吃饱了才有劲儿减肥~
0,难得啊！支持一下！为德国发的写真!
0,难得啊，刘奶茶，第一次公布你留给我们的问题哎~ ~ 以前那些顺便透露一下呗！早安！昨晚抱著＂ 答案＂ 睡著啦！哈！是＂ 劇 本＂ 。你猜對 了嗎 ？
0,难得大湿胸推荐，一定要看看。爱笑会议室，虽然听说节目框架是抄来的，不过里面表演的小段子，还真是很好笑，由其张子栋，这人太好玩了，推荐大家闲暇之余优酷什么的搜来看一下，太搞了，哇哈哈哈哈哈~ ~
0,难得天空不下雨，难得可以休息，难得有人陪我打球~ ~ 一到家，就扔包包。~ ~ 现在马上着装，运动，打球儿去啦~ ~
0,难得想强势围观一部韩剧==不要让我太失望昂...--
0,难得星期日得空，约了电子媒体的记者朋友们出来聚会及晚餐。当场大家说了一些同志及“水晶”话题，真的有够无厘头。里头有“买菜买斋劈裂色搭”的泰国美眉制造笑场真的有够力咯！还有反串"" 大歌星"" 的八卦新闻都被摆上桌面。哇真正够力！
0,难得晴啊因为亲爱滴归来，昆明滴天气都放晴咯.....哈哈，早点让你那李黛玉的小病体恢复，不然必须得让我当小病猫欺负咯。
0,难得有这么全景的侧拍，感谢你最专业了，而且拍照姿势也很美，你懂的哈哈！跟David 访问也超给力，注意看最近的哦！（我也不知道啥时候播。。==+）
0,难得温州排第一，顶下。说快了，都听不懂。广州话，（你认同这个排名吗？）
0,难得犀利~ ）
0,难得的SF ~ 。。。。被我抢到了~ 嗯~ 渴。。
0,难得的一次忘词一定要收藏~ ~ ~ 没有什么大不，牛大爱~ ~ 这是某苏第一次唱这首歌把哈哈好有爱的尖叫声+忘词转爱有朋现场版的《大不了》，超清晰，超爱！
0,难得的城管的柔性姿势不对，起来重睡！
0,难得的排到了前三啊是嘛。其实我冷静下来也很恐怖的。你一点都不冷静，内心翻腾的捏。原来我还算冷静。【十二星座最冷静不受感情左右排名】第一名水瓶座；第二名摩羯 座；第三名双子座；第四名天秤座；第五名处女座；第六名天蝎座；第七名金牛座；第八名双鱼座；第九名巨蟹座；第十名射手座；第十一名白羊座；第十二名狮子座；
0,难得看到这么感人的新闻
0,难得看电视一打开就是小天的专访，不是很了解他，但瞬间觉得他＂ 是麻子＂ 而且有很多似曾相识的经历很想对妈妈说一句＂ 对不起＂ 、、、
0,难得糊涂....午睡是个好习惯，躺会。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。午安
0,难得糊涂啊！
0,难得糊涂请用两句话把这两张毫无联系的图片联系起来。最佳回复：“少女怕日以手遮阴，老汉爱鸟用套护阳”。求横批！
0,难得见人！今天参加了台里的主持人交流会受益匪浅……不懂的多多问题也是不少一个个解决一点点努力吧~ ~ ~ ~ ~
0,难得，一家人坐在一起吃晚饭，没有吵架，没有不开心非常好喝的粥，空心菜很咸可以很好吃
0,难怪,我看这张照片长的就象个鸟.不会吧，我可不是哄抬物价的---估计此帖一出，芹菜赶超绿豆，价格直上！青翠爽口的芹菜在餐桌上很多见。近日有研究表明，对男性而言，芹菜是“蔬菜中的伟哥”，具有良好的助性效果，夫妻共同饮用芹菜汁更能促进性生活和谐。芹菜的降压作用为人们所熟知，但它最明显的功效是促进性兴奋，主要是因为芹菜含有雄性激素，能刺激勃起，还会使男性体味更好闻。
0,难怪一直无法逆转命运…原来因为一直只身一人…【十二星座宿命怎样扭转命运】这是十二个为爱努力的故事。我们将看见十二星座的男主角们在爱情中遇到了各种不同的困境，但为了爱，他们愿意诚实检视自己．勇敢改变自己．再次对爱告白，解决困境，扭转命运！
0,难怪不见了你的踪影快，发几张照片弥补一下下呵呵，没那本事呢！前排去外星球了吧周末几天，出去外地了，不好意思，没有更新微博，让大家失望了，我会尽力把以前的补上啊！
0,难怪会海就是治理不了会海是这样形成的啊不转对不起团结的、胜利的、鼓劲的大会你中有我、我中有你。
0,难怪出现“你挑着担我牵着马”去降妖 了~ ~ ~ 猴哥这家伙麻烦你了~ ~ 沒 有最妖 只有更孽
0,难怪同事见过尚雯婕以后都喜欢上这个姑娘，时尚，礼貌，有一种强大的气场，连我今天只是短暂的见了这么一小段时间，也忍不住要做她粉丝了！
0,难怪大宋的皇帝痴迷于木匠木工无敌木工给力艺术家Randall Rosenthal 创作的木雕作品，简直可以以假乱真了！
0,难怪她们那么吵，原来玄机就在这...吖   這 個 超好笑
0,难怪已拉黑我的微夫会是巧借东风侵权，明显侵权。[粽子]抄袭，只是把你名改为我名了，我费半天劲总结的，你太投机取巧了！哈哈@ 春雪萍[粽子][粽子][粽子][粽子][粽子]
0,难怪市场里越来越少了那海鲜都快被你吃光了俺在那里已经过了几个月了看来是在三亚暴雨中过着浪漫的成人儿童节我还是喜欢过成人儿童节童心未泯……童心是不分年龄的.每个人都有._ _ _ _ _ _ 咏歌天王罗大佑-童年-
0,难怪愿意演贾宝玉的人会排长队了。我的天哪...这是红楼梦??说是成人片我都相信啊....好什么的美腿诱惑...雷着我了,看来我老了新《红楼梦》貌似三级片？新红楼梦剧照曝光，开播遭网友"" 板砖"" 。画面阴暗时而胜似"" 画皮"" ，时而貌似三级片，有的网友便提出让回去重读红楼梦再来拍片。8知宝哥哥看到做何感想？
0,难怪我4岁的儿子踢球还不如一2岁小孩踢的有型..专家不敢。范老大你排的吗？不过从星座的特质来说还不赖啊、我最不适合，为什么呢？大家关注世界杯，但您知道十二星座中哪个星座最适合踢足球？【第一名射手座；第二名狮子座；第三名天蝎座；第四名巨蟹座；第五名摩羯 座；第六名天枰座；第七名双鱼座；第八名处女座；第九名双子座；第十名水瓶座；第十一名金牛座；第十二名白羊座。】不信，您问星座专家
0,难怪我昨晚没收到新浪删帖子的私信,难怪昨晚的那么多围脖都没人鸟我!!原来新浪把我的某些围脖屏蔽了!!中国,你这样下去累不累??
0,难怪我最近失眠哦~ 怪不得我天天都这么晚睡,原来是这个原因,哈哈原来我也是这样~ ~ ~ 但是晚睡对身体不好我也明白我为什么那么晚睡了,,,原来是有原因的开始还不信果然是真的,,,,,,,哈哈哈我终于知道为什么我失眠了
0,难怪我现在经常产生幻觉。“没有执行力的创新就是幻觉。”——硅谷传奇风险投资家，KPCB 合伙人约翰·多尔（John Doerr ）
0,难怪我的脸下午突然干了起来，原来是因为处暑呀今天13点27分，进入处暑节气。，“处暑”过后，将进入“一场秋雨一场凉”的时段了。处暑期间的气候特点是昼夜温差大，降水少，空气湿度低。所以保湿很重要，不仅面部，还有身体，可多吃一些银耳等滋润滋补的食品。
0,难怪我越来越傻了。。。妈妈说，哭着睡觉容易变傻，所以爬起来围脖。
0,难怪我还能一直活得如此多娇吖 ！…所以啊现在我像个傻瓜一样半夜起来失眠我为什么能活下来？第一是由于我没有钱，第二是我对Internet 一点不懂，第三是我想得像傻瓜一样——BY 马云。各位，早些睡，明天该上班了
0,难怪晚上我从中山公园一直徘徊到家！双子座：一辈子都在徘徊！
0,难怪普京同学甘识泡女。。我唔够倨来。
0,难怪最近群猪不见了……你不是领导咩。这个时候我通常很寂寞貌似每天这个点你就要搞点爆点出来......怪不得最近队长和阿龙不正常现在外面很危险。。。
0,难怪有最大的轻蔑是无言之说呢“冷漠是恶的集中体现"" 。记住了。睡了，各位晚安。【经典必转，再转一遍】“对我而言，冷漠是恶的集中体现。爱的反面不是恨，是冷漠；美的反面不是丑，是冷漠；信仰的反面不是异端，是冷漠；生命的反面不是死亡，是冷漠。”——诺贝尔和平奖得主、犹太作家威塞尔。
0,难怪毛孙子可以找几个老婆这是长胖后不错的心理出口我嫁如来好了【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。
0,难怪没怎么看男生喝维他奶~ 因为江湖传闻男生喝了会娘娘腔~ ~ 哈哈哈~ ~ ~ 难道和圣元有一拼???
0,难怪澳洲新任女总理玩独身，不愧是个精明的政治家。如果婚姻是爱情的坟墓，那么...相亲是为坟墓看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双殉情，移情别恋是迁坟，而第三者是盗墓。。。。。。。
0,难怪胖男人很受欢迎阿【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。
0,难怪至今找不到老婆，原来是没有好西服的缘故呀。谢谢王兄了。呵呵一个男人一生如果木有一件好西服是悲哀的，你你可能一辈子找不到好媳妇，那么为自己定制一套西服吧！是不是高手自己清楚），为我们男装高级定制做网站制作网页。寻求个人，公司不谈，费用面议。一周内私信开放。谢！
0,难怪萌萌总翻垃圾桶……原来猫咪那么地有责任感啊！！猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。（@ 猫扑）
0,难怪西班牙输了进不进进不进啊…真烦
0,难怪足球是圆的！！！南非世界杯到了16强，哦，应该是8强还有这样的鱼腩 ！
0,难怪跑得快今天南都报料中心接到读者投诉：今天报纸封面C 罗的照片，裤裆那里看起来很不雅观，为何要登这样的照片？
0,难怪近两年喜欢上玫瑰了【女人一生如花】------女人零岁是心花，待开放；女人十岁是梨花，太洁白；女人二十是桃花，真鲜艳；女人三十是玫瑰，迷死人；女人四十是牡丹，大气派；女人五十是兰花，极优雅；女人六十是茉莉，淡定清；女人七十是棉花，暖人心。。。
0,难怪这么眼熟！原来在广州车展给她拍过照！家里能看球，何必去南非？胸器太多，眼花缭乱哈哈哈这个...好凶的评论很经典，有同感！so big ，so deep 。。。我地出发去红砖厂玩啦
0,难怪长沙税务局会被炸......你看着是水果其实是白粉，社会新闻又在给美国做广告了。: 我天，头一次听说计算税金也是涉及国家机密的呢！照这么说，每年那么多考税法的人都在泄密啊“这种小摊营业额上亿的多得是。”
0,难怪，霸天兄似乎长了许多肉。原来这么能吃。我昨天去超市买了一大坨肉2块多，买肉的时候那个售货员很诡异的和我说了句“今天的肉很便宜哦！”，我没搭理他。可回家以后才发现兜里的2个西红柿竟标价4快6，看来这年头还是要做肉食动物，吃草的以后活不下去了。。。很久没正经逛街，今才知道物价都长成这摸样了。终于明白我视金钱如粪土的样有多傻X 了。
0,难懂吧，说明你没有呀！！哈哈隐讳的温柔？很难懂。。。【12星座陷入爱情的眼神】摩羯 座—淡定，不变应万变。水瓶座—好奇宝宝的关注。双鱼座—不温不火的暧昧。白羊座—原始的火焰。金牛座—出神的YY 。双子座—自欺欺人的掩饰。巨蟹座—含蓄的飘移。狮子座—遮不住的火热。处女座—隐讳的温柔。天秤座—挑衅的耍弄。天蝎座—眼神游戏。射手座—讨糖的幸福。
0,难期待天朝百忙之中视察钓鱼岛！不多说了中新网9月29日电据外电报道，俄罗斯总统梅德韦杰夫29日表示，位于太平洋上的千岛群岛是俄罗斯领土“非常重要的组成部分”，他将尽快访问该地。简评：这才是大国领导人！
0,难看。农民工咋看？男人的品位看他的女人，男人的价值看他的朋友，男人的性格看他的消费。
0,难舍最后一滴。。。节约用水，人人有责哪儿是水..分明是药--童子尿！有创意.....能喝它是最爽的事。公益宣传-节约用水再次提请~
0,难讲嗨，还没有结束就不要放弃哈10位好友、此微薄、加我为粉丝。奖品：1、随机抽取一位送PC 。2、凡0位整数活动参与者送魔兽点卡或迅雷会员。条件：以上参与人数达到万人方生效。抽奖时邀请3位博友公证。截止日期：2010年9月26日晚11时。良好，勿忘加粉丝。放平心态，开心就好。
0,难逃被逮的厄运吧。现在就是心情大不好！做这些也不见得有用吧！TNND …心情不好的时候，就去超市，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏康师傅吧～
0,难道SS 被刘著给不幸的关注了？终于能把这个变态的男人拉黑了！
0,难道YUKI 喜欢HELLO KITTY ??传说中的hello kitty
0,难道pv 就是这么刷出来滴?这死循环写得，真赞啊！
0,难道。。。好事将近？最近她很幸福，整天发萌照说曹操，坡姐到什么情况，状况外。坡姐哈哈哈，最近很萌小样儿，往哪儿躲，坡姐一切尽在掌握，哈哈哈哈！
0,难道不是肌肉么其实我挺嫌弃的，还是有肉啊...正面的是不是就要上头条了放正面的你们就要晕翻3天放张正面的还不得峰了神马...原来尺度稍微大一点就会上推荐> < 浪浪推荐了哟！孩子们放肆转啊言出必行。各位早安，看球赛去咯！@ 苏醒，你预备今晚直播时告白吗？
0,难道不是贵校或者电影学院？我上中学那会儿，北京的四大染缸是二外、广院、建工，还一个忘了……好男不娶二外女，好女不嫁（首都）经贸男。嗯，看来无论时代怎么变化，男人的审美观都不会变。
0,难道不是面包？！太可耐了！！！我也以为是面包原来是钥匙链艺术品，一口吃下去特别成就可爱的TURTLE HEADTurtle Bread .......太可爱了，都不舍得下口！
0,难道不追？等着人家喜欢自己而自己又喜欢人家的几率是很小很小很小···对这个挺有道理。追求爱慕的异性是很常见的说法。其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。午安
0,难道中国人13亿人口已经堕落到都是骗子了？瓷器国应该改名字为骗子国了峨眉山的和尚一定很色吧。呵呵，果然是好东西好东西一定要分享。。。。知识的海洋，这是哪位高人总结的？
0,难道他是林的阴虱？我们的记者是这样写的：有一天，林彪坐在客房里，阴囊大出汗。。。读《光荣与梦想》的时候，里面有这么一句，当哈里·杜鲁门当选总统之后，“他三步两步冲上台阶，两只睾丸撞得叮当乱响”。在20世纪所有记者写就的历史书中，有哪位敢跟威廉·曼彻斯特媲美。
0,难道他真的是“魔力波特”？上一次伯纳乌球场球迷们高唱教练的名字是博斯克年代？他上任第二个赛季就帮助国米成为联赛+欧冠+意大利杯的“三冠王”，莫非首个赛季驾临皇马就能重夺失去9年的欧冠？西甲阻止巴萨第二次实现三连冠？可以肯定他将是首位率领三支不同球队夺取欧冠的教练，是这个赛季吗？
0,难道何老师也怕怕？？？何老师你怎么了啊……可要多保重啊！！！
0,难道你也给朋友欺骗？？怪不得反映这么大，咔咔，放心啦，麦啦啦一定唔会呃你嘎希望你收到这份迟来的礼物可以开心翻啦
0,难道你叫日本大肆挂横幅: 欢迎XX 来日?欢迎XX 来美、欢迎XX 来俄之类，但日本一直对此很是冷淡……
0,难道你就是传说中的uncle 辉。大家好！值班民警莫文辉，在高考第一日，同莘莘学子一起分担紧张的心情。
0,难道你就是传说中的你是疯儿，你是傻～说我是＂ 戏疯子＂ ？！我乐意！我就疯了！将疯傻痴进行到........
0,难道你就是美貌与智慧并存才华与媚眼齐飞江湖人称一枝梨花压海棠一只素手写苍黄拥有沉鱼落雁之容闭月羞花之貌手持一支摧花判官笔写尽水木清华人间风月的鉴湖女侠吗？@ 小鹭纯子（添加中）
0,难道你是他的后人？6.8亿控股深航国航奠一哥地位航空三角形成
0,难道你是又一个未来哥？衫级峁 冢 鼓诘 屡醣  ?
0,难道做过记者就永远是记者？新浪划俺是“经济学人”，实际俺就是坐家，偷鸡人，最多是胡舒立口中的思享家。详情请点击
0,难道到嘴的大餐还让它跑了不成？这猫真有耐心！咦！
0,难道又要说勿忘国耻？貌似越来越少的人记得这些纪念日了。是的，今天老天哭了: 连老天都难过的哭了今天是圆明园罹 劫150周年纪念日，京华时报做了《圆明园罹难150》专题策划，国内还有那几个报社做了纪念报道，有知道的童鞋请发链接好吗？
0,难道另一面是JJ 的女装造型。。。喔喔喔喔!!!電 台單 曲是雙 面的男生是JJ ....女生是.......?????
0,难道在微博上你也潜水？出来透口气吧
0,难道她就是传说中的王婆吗？----（奥乐V 冷笑话）
0,难道宝也来参加我们的爆照活动？哈哈，大家快来围观吧，猜猜这么可爱的小孩是谁啊？？@ 王爷与王妃吧官方微博
0,难道小月月在泡菜国也红了？~ ~ ~ 101007神童twitter 更新1P [shinsfriends ]
0,难道就一点反应都没有？乖乖。强烈推荐！回帖好图!互相哦！！！
0,难道就唐伯虎那扇子？就教主头像上的那枚~ 自己狂笑中。。。小安同学你太敏锐哩？还是太…？这照片可连载好几个肢体语言，怎么给你发现的？这张图，你发现啥了？
0,难道您是国外滴?看中国人狗咬狗，真心好看~ ~ 哈哈
0,难道成了王老板了？00播出分享图片
0,难道我就是传说中的好女人？原因就在此因为我没有觉得自己"" 不好"" 我难道是坏女人好男人无名指比食指长；好女人食指比无名指长。
0,难道我已经离婚了不成双鱼女22看来我动作要快了！【12星座男女最佳结婚年龄】------白羊女=30男=35；金牛女=24男=32~ 37；双子女=30男=30；巨蟹女=23~ 26男=25；狮子女=30男=33；处女女=23男=30后；天秤女=29男=30后；天蝎女=20及35男=27及40；射手女=22男=24及35；魔羯 女=25男=33~ 37；水瓶女=22男=25及35；双鱼女=22男=23~ 30
0,难道我是儿童？这是静止的图片，图片与心理压力有关，你的心理压力越大，图片转动越快。美国曾经以此作为犯罪嫌疑人的心理测试，他看到的图片是高速旋转的，而大部分的儿童看这幅图片是静止的。每天刚来上班时测一下，转速太快最好立刻请假回家。如果老板不给假，让他也看看。
0,难道新浪粉丝都去了QQ ，一晚上QQ 粉丝涨了8个，新浪的少了2个。
0,难道昨天是心情不好？就不这条微博。
0,难道是一台TCL 电视+TCL 手机+毛阿敏演唱会票？详情稍后发布。
0,难道是中戏表演系毕业的？这种省长水平太低，作秀都不会唉，警车白耗油了，也没蹦出个燕子李三很显然前面还有警车开道，不要再作秀了，可以吗？建议审计署介入！肯定不是个好鸟。山?
0,难道是丰饶家族？？？【三俗广告】一幅东莞本土螺丝企业的巨幅广告图片，在网上疯传。醒目、出位的广告语“又长又粗又硬”，被网友评价“好有趣，劲到爆”。该厂负责人表示，推出该广告意在表明其螺丝质量过关，绝无偷工减料，挂到户外时经过了审批，没有遇到什么麻烦，没想到会在网上走红。(南都)
0,难道是为90后的准备的？的确够有创意的哈现在连麻將 牌都Hello Kitty 了，真是创意!
0,难道是传说中的一家三口分享圖 片係 最近拍《女拳》既花絮
0,难道是传说中的职业病？今晚下班回家，等车途中沙子女王：鱼，你现在交房租是怎么交的？是三个月一交还是一季度一交？俺：“额，………………介不是一回儿是么”（引号表示内心想法）沙子反应过来后连忙掩饰道：笔误笔误俺：发完以后心情好多鸟，睡觉去喽
0,难道是传说中的苍井空？女生不认识正常点不认识。。。分享图片这个MM 有人认识不？相信大部分资深人士还是认得出来的
0,难道是光棍节礼物？一台联想S10 -3笔记本电脑，是一次全新的发现之旅。越淘越开心精心准备的联想S10 -3笔记本电脑，是你一定不能错过的惊喜。11月11日11点11分之前，将此微博给10个好友，就有机会感受联想S10 -3带来的最酷体验。当然，你需要成为我的粉丝。潮人必备，请大家转起来！
0,难道是刺杀他岳父大人？？~ ~ ~ ~ 睡觉去鸟~ ~ 扎西~ ~ 介是要搞刺杀么?
0,难道是喝醉啦！哈哈哈，出门出门。
0,难道是因为外貌协会中的某天后比较中意某帅哥大鬼快来看！！木木姑娘，小7，跟风的sogou 都是和我一样的，我的sogou 我做主，oh yeah 獒 犬是哪一个真的是獒 犬最好看╮
0,难道是在“绣红旗”？“我怎么觉得你好像在织毛衣似的。”她哪知道，这就叫“织围脖”呀！
0,难道是在背后交流·甭查，没这词儿。意思是“非给不可”）……注意那两根尾巴……
0,难道是小猪罗志祥我現 在在某個 天王家唷 ~ ~ ！
0,难道是我们上次去的在新宿的那家百货公司？MK 这个好中国买不到的日本商品，这是日本丸井OIOI 商城的大型国际网购官方网站，所有商品日本原装进口，空运至送，不论买几件运费一单1000日元，喜欢最新日本流行的国内朋友一定不要错过哦
0,难道是炒作？？前段时间QQ 空间流行一对萝卜情侣，现在又有一对参娃娃啊？毫无悬念的转，阿弥陀佛！冲着这么性感的一对。。我也要转！大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，这是一对代表爱情、家庭、事业、的参娃。传说只要是看见这对参娃，了，爱情，事业，家庭，一切都顺顺利利的。要看见不转的，就会很倒霉，很灵验的.
0,难道是给神喝的？？？饭局上,说祈张悟本,有一朋友就说起他的养生经验.他喝的都是进口的水,以日本的水和捷克的水最佳.据专家说,北京的水不是给人喝的!
0,难道是阐阐么…我觉得上帝真的对我不薄，我的历任男朋友都那么帅，我历任老板也都非帅必有型，好比郭先生，帅出了风格！帅出了品质！然后在我人老珠黄的时候，给了我一个美少年室友。他是谁？你们认识的就认识，不认识的以后也会认识，我们两个围脖粉丝加起来可以抗衡一个安东尼
0,难道有人赞美你不开心么俞老师,你能毫不矫情的接受任何人的赞美，一览无余的表达你的开心和快乐,说明你是一个上善之人,是一个同装B 一点儿不沾边儿的真性情之人。开心，谢谢你俞心樵是中国当代诗人里我最喜欢的一位，我第一次读到他的《回忆使一麻袋土豆变成了星星》时就被震撼到了。在我看来，俞心樵的诗可以称作诗歌，因为每一首都能感受到朗读时的快感，有一种内在力量让你的情绪可以声嘶力竭的、一蹴而就的爆发出来。尤以《最后的抒情》为甚！
0,难道有公厕馆？？看出来了，你就是去上海吃喝的上海依然是阴雨连绵，童鞋们一大早要去世博，祝你们顺利啊！被挤到哪个馆就看哪个吧！神啊…但愿我的童鞋没有挤进公厕那队！
0,难道狗的主人是鲁豫的粉丝？？@ 鲁豫有约
0,难道男人要爱好帅哥？难男人的pp 做头像？你真悲剧啊~ 你大概就是我说的那种挂着女人头像行着男人事情的博友吧领导为了发言可是啥事都做得出啊！黑板不行就只有换领导了新闻就是这样诞生的
0,难道画个圈有魔法加持？！曾几何时,住在蓬户区的我们是何等盼望着这个字啊.转眼十多年过去了,这个字已成为强权的代名词.真是悲哀.那你再补充点吧！全对1、这是国际惯例2、这是整体LOGO 3、圈地拆房的意思4、怕别人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷”5、吐唾沫时，能够对准6、证明是个“圈套＂ 7、表明目标已锁定8、让人觉得这是个公章，代表强制性!
0,难道真的是一个静悄悄的记者节？洗洗睡？等等看？
0,难道真素成都赖汤圆?大家好~ 呵呵~ 吃像不好却想和大家分享~ 看来我玩心依旧~ 想念大伙了~
0,难道说奇迹真是创造出来的。老公每晚快走至今天已经整整两年了。不论刮风下雨和严寒酷暑，他都坚持下来了。身体好多了。看着他一天比一天精神，最关键的是他省了健身的钱，还省了减肥的钱，还省了晚上看电视的电源消耗，还省了看病的钱。。。算一下，还是划算
0,难道说的是我么？？？你也买小粉了，学我！！一口气吃了两个。从未发现吃石榴吃的这么开心，从未发现吃石榴吃的这么尽兴。真好吃，陶宝宝,罗XX 。我要把你们统统吃掉。睡觉了，晚安！明天要早起啊,告别我的VAIO ,NIKON 你可以归队了。善良的男孩，女孩，晚安！！
0,难道达尔文错了，人们又回到不穿衣服的年代了到我们海滩来裸奔吧，保证提供食宿！越来越多的女人愿意去脱，因为脱掉一件三枪牌的内裤，可以得到一件阿玛尼的外套。至于脱下的道德观，却从来都漠视。
0,难道还有一个同名的脏老师？同意，确实很无耻——不是我写的，也不是我翻的，还死皮赖脸地把名字弄上了封面。书是好书，请直接掠过那篇莫名其妙的序直接从正文阅读。推荐指数四星半。阿加西自传《OPEN 》到手了，脏老师的名字厚颜无耻的出现在了封面，哈哈
0,难道这将成为个人简介的标准模板？呵呵，太厉害了。华丽丽的爱系列，老男人场第一季@ 五岳散人
0,难道这就是中国的政策吗？我也是，不过已逐渐从内疚转向麻木，呵呵恩，我这一礼拜都是上午11点才到公司~ 各种内疚不安……真他妈失望…名著就是名著啊~ ~ 三聚氰胺害了那么多儿童，最后抓了几个养奶牛的；央视大火烧掉10几亿，抓了几个运烟火的；上海静安大火烧死53人，是4个电焊工的责任！跟西游记一样，有背景的妖怪都被带走了，没背景的妖怪都被乱棍打死
0,难道这就是传说中的“铁汉柔情”
0,难道这就是传说中的发妞?他会崩溃滴！哈哈，错鸟，介个明明属于脑残的范畴嘛~ ~ 亲爱的缺心眼老大，早上好！给我的“依妹儿”没有收到哦，事实再次证明你确实有点缺心眼。哈哈，不准顶嘴！@ 编剧导演于峰
0,难道这就是传说中的微薄改变生活。→心情舒畅了；→朋友更多了；→恋爱成功了；→家庭和睦了；→身体健康了；→万事顺意了；→考试高分了；→生意谈成了；→升官发财了；→睡得更香了；→胃口好多了；→网速加快了；→围脖成瘾了……
0,难道这就是传说中的缘份？我在微博听到自己无意间做了月下老人的故事，也被感动到不行。这世界仅有的光亮就是相爱。1）人说“做一次红娘，胜过搭七座桥”，没想到我这辈子有意无意做过好几次红娘，而且他们都很幸福。东方妹妹第二次与男友见面去书店挑了两本书给他，一本是我的，一本是周国平的。这两本书成了他们那几天的谈资。我想当然也就促成了他们的恋爱啦。
0,难道这就是传说中的香肠弟弟？
0,难道这是在暗示网民的知识面比较广么？
0,难道这是贴冬膘？我在炖一只肘子，香气飘出来了……
0,难道这美臀，就是天之一半的高度？
0,难道这预示我将要走好运了？？？这么低概率发生的事都发生在我身上了自从2年钱脚扭过一次之后发现运气一直很背不过上个星期终于算把脚完全治好了好运气来了?！！
0,难道里面都是结石？？喝了中国的出的奶了吧。有了她，世界将无光棍！！11月11日是德艺双馨女艺术家苍井空（あ お い そ ら ）的生日，她是知名日本AV 女优兼电视演员，她因“童颜巨乳”而获超高人气，她2003及2004年蝉连日本《VideoBoy 》年度AV 女优第一名，她在东亚甚至欧美都有知名度，她是青少年性启蒙砖家，她是光棍电脑硬盘里最活跃的女明星之一。让我们一起祝她生日快乐！
0,难道龙泉寺会成为丹布朗笔下的”光照派“？北京大学数学系高材生柳志宇今年毕业，美国麻省理工学院录取其并支付全额奖学金。柳志宇放弃去美国，他选择到西山千年古刹龙泉寺出家，遁入空门。据说，柳志宇的智商高达260。龙泉寺里，已经有数位清华北大高材生在此剃度出家。龙泉寺有北大清华分校之绰号。本来无一物，何处惹尘埃。
0,雀斑，高度近视，大饼脸，象腿，粗腰，让你选一个当老婆，你会选择？——我会选择男人……
0,雄伟险峻，笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊，好画！明唐寅《山路松声图》---绢本。台北故宫博物院藏。此图写山石悬岩陡峭，苍松虬曲，山泉飞下，石道围栏弯曲，伴着松涛阵阵，有高士正携仆观泉听风，悠然自得，不禁令人留恋于此，画面既清润秀雅又浓重雄健。
0,雄心3CH01 [粤语]
0,雄性动物有对停止进化的雌性动物窝藏在家再扬长而去的天性，这是人类社会繁衍的原动力。@ 吴苏媚
0,雄才俊美丽姿态，凤冠琉璃珠粉颜，红袍锦衣荣一生，姗情端庄秀清高，视看浮云展风姿，如若牡丹气不凡。是啊好美的呀。回复超美的戏曲人物
0,雄浑激荡啊！笑看风云，饮水思源~ 呼啸韶山，雨润泽东，遏浪湘江。问沉浮谁主？拒塘反抗，驱张意气，指点激扬。封建割据，官贪民殍 ，马列燃星火正匡。风流起，展红旗一杆，赤遍东方。中华四海威煌，觑鹰隼 窥阴谋不亡。衅 邻寒齿冷，横眉举手；冰熊薪断，傲笑贲强；灾害三年，提纲擎领，蘑 火烧天歌向苍。环球小，唱三分世界，看我雄邦。
0,雄纠纠气昂昂，倾巢而出去保钓，回来后，却发现，自家被强拆！最新消息：知名保钓人士张立昆的老宅近日被强拆。不管是不是事实，都将成为冷笑话的经典
0,雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江！生活工作就要有这样的气势！
0,雄鸡，哈哈····希望梦想成真周末打手枪必备图史上最恐怖暴力的鸡，千万不要招惹它
0,雄鹰亮翅宏图展，一鸣惊人上九天；南国妩媚北国壮，五湖四海迎朝阳！[爱心专递](来自: )南下三月渡过山海关，半生漂泊至江南。夜雨点点路漫漫，寒风阵阵影只单。莫愁前路无知己，皇天不负英雄汉！它年若遂凌云志，一声长啸破九天。-惊燕诗词坊
0,雅克的罗的最新腕表----The Eclipse 。表盘上,一枚以十九世纪的雕刻版画为灵感设计的月亮以笑脸图案调皮的时隐时现于哑光黑色圆盘后,与闪亮表盘形成鲜明的对比。日复一日,月相指示于清晨时分显示最新月相。
0,雅安好久到货哦！！！等了好久了！！！(iPhone 3GS 8G 版已到货，需要的童鞋可以去成都科华营业厅，太升路85号厅,科华营业厅，天府营业厅办理。这里可以看营业厅详细信息
0,雅客!!!!这个是什么广告谁知道
0,雅气！。聚瑞精品推荐——张建作品
0,雅漾修护洁面乳200ml 特价热卖，现在仅售115。特别免洗配方，天然植物精华柔和深层清洁，轻松卸除彩妆。有效舒缓皮肤，抗刺激。特别推荐给敏感易刺激性肌肤的姐妹们！
0,雅琦，谢谢你的一席话，心理承受力似乎打了一支强心针...每天前进着...
0,雅虎周二在2010年美国无线通信展(CTIA )上推出了两个专为苹果iPhone 及iPod touch 开发的搜索应用YahooSearch 和Sketch -a-Search 。雅虎放弃了电脑搜索的竞争，转战移动搜索了，看来蛮看好未来的移动互联网的发展了，抢先一步，不错。
0,雅韵空灵，赞一个！(来自: )小院花疏秋意浓，不速佳人影匆匆。柴门相送红尘外，迎风翠竹心空空。-围脖诗词坊
0,集万千宠爱的猫太小了。。。容易踩到！: 太可爱了~ 罐头桑快快长大～～
0,集人气与实力于一身,我娃使劲得瑟吧！最新一期的《娱乐版》将着重报道11月6日北展演唱会，敬请关注！~ 作为10年选秀出来的标杆人物，陈翔集人气与实力于一身，娱乐版已经在百度陈翔吧向香橙们征集图片了，呵呵【11月6日陈翔北展演唱会视频】热情的歌迷，一片红海
0,集体主义死去吧！这样的小丑太多了敬告各位集体主义者请自动远离，一骂知识分子您就对号入座了，一骂中国人您就仇恨了，一骂日本人您是不是也得恼羞成怒，谁让你们都是亚洲人？一骂美国人您怕是要跟人拼命了吧，谁让你们都是地球人？天下为公大爱无疆的把戏是愚人的，别用来愚己。
0,集体做，就不那么晦涩了，就像大家都走就有了路。我以为我在日本？。我以为我在日本？。【爆料】重庆300护士跳乳房保健操，俺以前只知道第七套广播体操，孤陋寡闻啊
0,集体所有制是假的。改革开放30年，大约有2亿亩的农业用地变成非农业用地，一亩地增值20万元，只有5%到6%归所有者，剩下45%被地方政府拿走，45%被开发商拿走。有人说房地产的泡沫破不了，我说，中国的泡沫皮厚，不容易破，但是，不破天理不容。
0,集体照=^ .^ =?来来来~ 别乱动，要拍照了哦。
0,集团行政总裁刘志强也对客户关系管理有自己的观点，正讲着呢
0,集齐7包召唤神龙这是集齐一套有奖吗？三次都不一样太幸运了，当年集卡片的时候买到一样的我都会很失望。山寨升级版太强大了：同一个小卖部买了3次面纸，仔细一看，3次都不一样，我的天。。。
0,雍和宮 一日遊 基本上每个廟 大大小小的都拜過 也上香了~ 唯獨 一位佛大哥特別 照顧 再敬上他三支香哈哈～希望今年的都能心想事成！大吉大利！
0,雍容典雅的贵妇人可爱固定栏目，每日一猫，这气质……
0,雍正帝书法欣赏
0,雏菊真美啊
0,雕好送我~ ~ 哇~ ~ 我也想雕一个~ ~ ~ ★纸雕城堡，绝对的华丽！（投稿）
0,雕虫小技。。哈哈，也太有手段了吧【趣味漫画】需要面试的同学们快来学习拉。
0,雕飞弩强弓满弦，见虎神力射石穿。屡败屡战飞将军，驱斗胡马有遗篇。——（唐·王昌龄有《出塞》歌颂西汉李广）(来自: )
0,雖 然丟 了第一局22:25,但是打得很有氣 勢 啊!!!中國 女排加油!!!
0,雖 然今天本本很不給 力，但今天太圓 滿 了，太圓 滿 了，哈哈。愛 你們
0,雖 然她只寄養 半月，但我有義 務 打好底子——每天聽 他的音樂 ——比如現 在
0,雖 然很傷 心...但德國 真的踢得很好...恭喜德國 ！唉..寄望下屆 ..希望在明天！！今天開 始工作了...
0,雖 然惡 魔不用了但我都留著呢我的手，可比怪手！  小鐵 難 得出關 無 聊的自high 。
0,雖 然我不喜歡 足球，但是我喜歡 漫畫 。★世界杯五大超级明星漫画组——C 罗（葡萄牙）、鲁尼（英格兰）、皮纳尔（南非）、维迪奇（塞黑）、梅西（阿根廷）。（＊注：图片收藏于视觉中国）（感谢同学投稿）
0,雖 然我無 色盲，但我瞳孔都只看到最大的梁詠 琪，哈哈~ 猜猜他们是谁（如果你没有色盲）。
0,雖 然我被嫌煩 了一下,但我還 是最愛 最支持他
0,雖 然是無 目的的走著，但就是，說 不出來 的那種 感覺 ，外加開 心。
0,雖 然是老番,還 是值得轉 ...
0,雖 然是預 料中的結 局，但，還 是要痛痛快快的慶 祝一下，韓 國 棒子大比分輸 了比賽 ！！
0,雖 然是黑白，但也不錯 !写邮件
0,雖 然有點 糊了，但可以很清楚的看出他的眼神和表情是多麼 的有喜感
0,雖 然逫 taly ,但在我腦 海中也出現 了Masha 的某一張 相
0,雖 然阿拉鵬 踢到別 人了，但是，還 是很棒的！對 吧？破板+击破广西大学社团巡演-跆 拳风踢中人了黄琦同学千万个对不起~
0,雙 子超對 的！！！天秤座78分。
0,雙 雙 對 對 My Promise ...拉勾上吊妙呜妙呜不许变
0,雙 魚 女，不可娶。简直就系诬告！双鱼座超善良！最大的骗子系天秤！恐怖的雙 魚 ...呵呵!几时都话我系最诚实既尽然双鱼座这么多颗.......看来我是最多的....还蛮准啊！！完了怎么水瓶这么多颗星星啊比我还多★★★★★★★★★★★；双鱼座：★★★★★★★★★★★★★★★
0,雙 魚 座顏 色是白色及柔和不同深淺 海藍 .
0,雙 魚 行為 像個 男生喔~ 仲好man 添双鱼座的女生与狮子座的男生很多双鱼座的女生不要看她长得像个女人，可是行为像个男生而且还满MAN 的，那或是她们遇到狮子座的男生，就会收敛她的MAN ，因为狮子座的男生很刚强，而且看起来就是很质朴又很刚毅木讷这样，他愈是这样子，双鱼座的女生愈是甘愿为他付出
0,雞 同鴨 講 看看吧！经典过程啊。你是做4A 的么？或者你是做乙方的，那就看看吧
0,雞 魂不散！好牛X 的凤爪啊，挂了还要fuck everybody ！(投稿)
0,離 婚啦屌 !很有师德的老公，真难找的啊
0,離 開 時 還 跟一班同學 合照,突然我都變 成個 大學 生,
0,難 姐難 妹,下次再聚囉
0,難 得今天不是早班，可以先去運 動 再到劇 組 。真好~
0,難 得今天唱了四首歌
0,難 怪!我超級 晚睡,原來 是?我知道我为什么那么晚睡咯....终于知道自己为什么失眠了。。。
0,難 怪中國 地大物博！“在地理上，菲律宾离中国也很近。”从此，南沙再无战事。
0,難 怪我不快樂 难怪我很快乐~ ~
0,難 怪找了一個 邚 凸庞肋h 最經 典！
0,難 逃小梁哥法眼啊!
0,難 道薛公子不是男性選 秀里的吸金小天王嗎 ?!帶 哐  ?.的頭 條 新聞 ..我笑翻了！
0,難 道這 就是傳 說 中的錯 誤 拍？果然很給 力
0,雨...下吧，偶不怕....
0,雨下了一夜，还在继续！城市的排水系统再次瘫痪，满街的积水，早晨上班坐公交来的，从站点到单位走到一半时过不去了，后来没办法了给同事打的电话，他正好开车上班把我营救出去了到这一开早会，又爆一消息，平时迟到罚款十块，阴雨迟到的二十。。。。理由是多数人能来为什么你不能来？放屁一样！
0,雨下到现在貌似凉快一点了，其实我已经迫不及待的要过秋和冬了！今年aw 除了裸色，其实还有丝绒、正红色、皮草、豹纹、粗花呢。。。在giamabattista valli 秋冬的lookbook 里这些元素一一都能找到，而且组合在一起那么的elegantchic ！我每件都想穿上身，你呢？
0,雨中的二沙岛分外美丽，在星海音乐厅和广东美术馆之间的草地上，我发现了许多飞扬草！
0,雨中的江南，水墨连天。[微风](来自: )下雨了，江南的雨总是那么细润缠绵，夜幕降临，华灯之下的雨更显妩媚。-海外诗刊诗社
0,雨中走红毯 不是第一次，但这么长的红毯 绝对少有；雨中等到现在的明亲热情依旧，夜雨中的灯牌格外耀眼…
0,雨中采茶真人秀"" 大挑战Quest China "" 第三集：茶叶风暴。第三项挑战是篮球比赛，...三队坐子弹头特快列车直奔杭州，来到了美丽的杭州龙坞茶村。第二天一早，天空不作美，狂风大作暴雨来袭。第四项挑战：采茶比赛。狂风大雨使得这项比赛非常艰苦...
0,雨停了吗？小心别着凉了\ (^ o ^ )~ 。机场接机中，妞们好嗨啊。。。
0,雨再大一点，又会有威尼斯气质了。这个意境的广州，竟有一丝伦敦的气质。
0,雨后初期，总有些蓬勃的味道。早晨听到了楼上邻居家三岁的小朋友大声唱着《美了，美了》，可见音乐是生活的必需品。那这里就是你的补给站，音乐优品，最知你心！在线收听：www .fm931 .net
0,雨后校园.....................
0,雨后清新的岛城，夏日中的一丝凉意
0,雨后清晨，小风清凉。
0,雨后的京城，秋意正浓~ 好似系度提醒我“中秋就到啦！系时候团圆啦！”同时又好似讲俾条蛇仔听“冬天快尼啦，你又要开始冬眠啦，好做好干粮冬的准备啦”~ ~ ~ 甘好啦返去要做好开多间新店的准备先得“唔系我点过冬啊！”
0,雨后的清晨，清新、静美，早上好！早上好!【雨后清晨】雨后的清晨，天边挂着一抹的淡白，耳边伴着鸟儿的对歌。清新清新的空气，溢着幽幽的馨香，吸一口，忍不住又一口。。晶亮欲滴的水珠，静静的，轻轻的，挂在屋檐下，卧在回廊上，躺在树叶上，吊在草尖下，晃晃悠悠，玲珑剔透。。一切是那么的静，那么的清，那么的净。。。
0,雨后的阳光挥洒下来了，彩虹在哪？哦！我亲爱的老天爷哦！给我点阳光我就灿烂！我不是仙女，我是超人，咸蛋超人！哦也！
0,雨后黄昏…听着电台～行走在泥泞的路上。。没带雨伞？
0,雨啊雨。。。越落越大。。越落越爽，担翻把遮先。。
0,雨啊雨啊...瓢泼大雨！把整个城市改造成了一个硕大的游泳池。我已做好充分的准备：明天游泳上班！下班就去买套泳衣，还有救生圈！
0,雨天，第一次开车，梁祝，长安街堵车，9公里，两小时，真好。记录下今天917，就要起了，哈哈。
0,雨好像停了，下班就自驾去苏州，准备明天一早的半马。入住仓街的小雅青旅，一大帮二十来号人，热热闹闹的，嘿嘿，开心
0,雨好大哦，葡萄牙的三板斧已经熄火啦！看样子，双方都大得很谨慎哈！朝鲜队出场啦，看球去！朝鲜至少逼平葡萄牙！推
0,雨小了，不打雷了。准备刷机！一定要吃到冻酸奶！！首先，降固件版本号。Android2 .2，我来咯~ ~ ~ ！！
0,雨希之诞生篇…puuuuuuuuuuu 哈哈哈哈哈笑死人了金希澈 你真是我们还是马上生孩子吧，，哈哈，当然不是我们两个人，我们各自生个孩子吧。。。-----------------彻底萌到了~ ~ 我就说今天晚上会雨希的啊~
0,雨快下吧！
0,雨披快被风吹走了~ 哎呦太萌了吧揉眼睛啥的这明明就是雨披=_ _ _ _ _ _ _ _ =
0,雨水季节，天气变化不定，是全年寒潮过程出现最多的时节之一，忽冷忽热，乍暖还寒的天气对已萌动和返青生长的作物、林、果等生长及人们的健康危害很大。在注意做好农作物、大棚蔬菜以及工交部门防寒防冻工作的同时，仍要注意个人的保健工作，以防止冬末春初感冒等流行疾病的发生。
0,雨泉透白水密码活力霜国货精品超级补水效果堪比THE BODY SHOP ！参与方式：成为的粉丝；此条微博；抢到50的倍数楼层，即可获得礼品。25份礼品，送完为止，先到先得！上期没有得到的朋友加油咯~ @ 统计评论
0,雨泉透白水密码活力霜送送送第2期【价值80元的植雨泉-雨泉透白水密码活力霜】免费赠送，全国包邮！国货精品超级补水效果堪比THE BODY SHOP ！参与方式：成为的粉丝；此条微博；抢到50的倍数楼层，即可获得礼品。25份礼品，送完为止，先到先得！上期没有得到的朋友加油咯~ @ 统计评论
0,雨润辛苦，呵呵，为了找到了理想的模式，也值了，为你又是一场熬夜，又是一番激动！苹果秋季新品发布－－－超炫的ipod nano ,迷你的itv ，超强的ios 。但是最让本人激动和振奋的是，容twitter ,RSS ,甚至有类似“演唱会团购”迹象的“itunes 音乐SNS “－－－Ping 。谁说音乐不能赚钱？看看苹果吧，从付费下载开创奇迹，到现在通过分享来推动销量。又一次改变！
0,雨涵向大家问好！
0,雨神会去麽 ？？？？？？？？二师兄、放心啦，不管遇不遇....都会发的~ ~ ~ ~ ~ 户外活动最怕.....虽然遇...则发！但还是别....了！
0,雨辰加油啊，做的很棒哦，不知不觉就到第六期了  ?
0,雨过天晴。
0,雨过天晴，一切都会变美好的！！
0,雨过天晴，空气分外清新，今天要和一帮驴友去爬山，应该会认识很多朋友吧~ 期待呢！呵呵
0,雨过天阴！！！
0,雨还在下，看样子，是没有要停的意思——好吧，去休息了，晚安，诸位
0,雨送黄昏花易落千错！万错！都是我的错！莫留情！莫伤心！莫悬念！唐婉回：要我忘掉，做不到！很难！很难！很难！当时你昧己瞒心，你都在瞒！瞒！瞒！为神马相爱的人就是不能一生一世厮 守到老
0,雨量又加大了车过水起，台风作怪！刚出去转了一圈，那风啊、雨啊，实在实在是太太太太太猛烈了！树已经被吹倒一些了，看这台风还没登陆呢，怎么影响就这么大啊？！（可惜填满空间的大雨，用手机拍出来看不到。）
0,雨雨雨。。全世界都在下雨吗？
0,雨雨雨下的好大
0,雨雪的时候、天冷的傍晚或者是雪天的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的、卖报纸的剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，看什么也是看，买下来让人早点回家。
0,雨雾山水漫江南，树影婆娑斜江岸，江中孤舟一渔翁，披蓑 戴笠钓鱼闲。好诗雨雾葱茏锁江南，碧水无淩 钓钩闲，相思江边藤恋树，无限哀愁看远山。月落清江底，舟停水云间。两岸风光阔，孤舟独一帆。明月缓升起，水白一银练，船头听蛙鸣，杯酒乐消闲。
0,雪,我想看三个橘子的爱情哇咔咔
0,雪中的丝线
0,雪中送炭比锦上添花好【每日一句】要为受窘的人说一句解围的话，为沮丧的人说一句鼓励的话，为疑惑的人说一句提醒的话，为自卑的人说一句自信的话，为痛苦失意的人说一句安慰同情的话，雪中送炭比锦上添花好。
0,雪人便便吼吼吼原来，雪糕的生产过程是这样的。
0,雪人的雪特叫雪糕
0,雪佛兰！广告无处不在~ 对说：【】泡芙小姐可以堪称国内目前最好看的成人情感欲望主题动画，据称这已经是删节版本了，短片中更有一闪而过的露点画面，请成人们妥妥的分享起来了，未成年人就请不要看了！
0,雪儿和张黎被我偷拍的~ ~ ~ 哈哈哈
0,雪儿明教爱你。。多发些。。发一些生活照给你们吧！
0,雪后拍应该景色也不错，喜欢这样的北京。安宁的角落。
0,雪地海风蓝夜清，荷塘飞鸟望飞星；穷儒文心观自在，樵夫不忘缚苍狼。----再凑一首----客气啦谢谢老友！上联：@ 荷塘飞鸟@ 绿茶无泪@ 夜清海风蓝。
0,雪場 蟹…天啊！
0,雪山涓流千年远，长江九十八道弯。蜀国好水酿好酒，灌醉多少洞庭仙。雪山融千年，长江九曲弯；巴蜀酿好酒，灌醉洞庭仙。注意身体，要适当休息。别累坏了。日子长着呢！昨天熬不了了，困到极点...
0,雪岩的发型有你突破没？哥，对不起，我们队输了！刚给你打电话他们说你正在直播，心里不好受！告诉大小侯子我想他们了，谢谢他们！1、全新阵容整装出发，感谢一路你在左右2、那个变态了的丘比特，你就是把脑袋削尖了也变不成“坠入凡间的精灵”3、新上任的小侯子明显有点焦头烂额，大侯子却乐得清闲的一旁坏笑，看热闹的小白总是一脸无辜！热闹的我们呀4、雪岩这个新发型真不是盖的，我朝死膜拜他的勇气！
0,雪总《风尚志》补拍ing 文艺么?还行啊................我绝对配合啊.五道营胡同拍摄雪总，雪总很文艺范儿的配合着~ ~ ~ @ 梁晓雪Kulu
0,雪挂柔枝重，低头腰下弓。青山素裹树，绿水岸澜亭。玉树银妆北国风，凉亭依旧望春色。碧水知暖卸冰衣，寒气袭人望柳绿。
0,雪挂柔枝重，低头腰下弓。青山素裹树，绿水岸澜亭。琼枝玉树似银桥，冬去春来寒未消。碧水映秀亭边路，青山隐隐路迢迢。枝雪弯弯不断桥，桥外青山披白袍，凉亭不见娘娘在，相思泪洒知多少？
0,雪條 呀~ ~ ~ 台北今年熱 到我要變 成冰棍了....誰 來 救救我阿...
0,雪梨，百合，无花果，南杏，北杏，有机瘦猪肉，哦，还有陈皮，哈哈~ ~ 我的润肺清润汤，咳嗽赶快好起来啊~ ~
0,雪漫姐比我想象中要cute 多啦
0,雪碧撞绿茶.敢不同
0,雪花都可以圈阅了……【四川特快】今日清晨起成都南门上空门雷声阵阵，11点30分左右南门二环路外，天空下起倾盆大雨，细看，可见倾盆大雨中伴随片片雪花，似雪似冰雹！图片红圈中为雪花。（图文据四川新闻网）
0,雪花＼依恋树杈＼独守着它＼小舟呀＼望着灯塔＼是否要回家＼别孤独浪迹天涯...ok 了~ \ (≧ ▽ ≦ )~ 啦啦啦冷落了一地的清霜小舟孤独的守望心灵缓缓流过那条江分明' 我的故乡梦想开始的地方记忆缓缓流淌钟声回响在教堂曾经的青春思绪神采飞扬而今乡思千里万里孤独怀念一江苍茫【一江苍茫】酬和-静澜诗社
0,雪莉杨——杨紫琼形象气质都对，就是年纪大了点胡八一——胡军还行王胖子——姜超以前在贴吧瞅见有人推他演胖子，以后看书也顺理成章把胖子想象成他的形象，没想到啊网友自编【鬼吹灯】电影预告片，十六字阴阳风水秘术
0,雪莉的爸妈每天得笑的合不上嘴。。。完全帅气！！！喔！！早上看我就觉得是雪梨，果然长得真好看哐├ 虻 拇 蟾 ?!!也是美男呀~
0,雪莲化翼梦飞天山采一朵雪莲送给我的好友胜过话语万千莫道浅交水淡我心与君换尽管天涯路远心心总是相伴思浓抬头望月长在君之侧夜夜此心总有笑迎风霜雨雪尘嚣难侵月魄绽开蕊纯洁雪魂输尔三分友情雪莲骈色
0,雪雪辛苦了！顺便一句话剧评：这个二百五女人装傻装的我想一巴掌抽过去……谢谢。15集早就剪好了，可是边上传边看，导致网络慢，录制就有问题，SO ，以后还是全部完了再传，为毛网上还没有啊啊啊啊，让我摆脱这边录边剪边听边看，还看不踏实的生活吧~ ~ ~ ~ ~ 《苦咖啡》第15集琮琮部分by 小雪儿
0,雯女也去奖门人耶。。。看过N 遍还是会笑！！[继续无敌奖门人]蒋志光邓萃雯
0,雯女跟我老妈是同年的~ 但是看起来好年轻滴~ 这样子看好年轻。。。。九姑娘~ ~ ~ 劉 醒同九姑娘到了港台
0,雯婕 胆子挺大的期待两个人对掐！！！我旁观！尚雯婕 嘲笑李晨胆子实在太小.wmv _ 中国电影报道_ 新浪播客
0,雯婕这又在干啥啊先来一张“大团圆”照。
0,雯婕，你写中文了，你写的那些外文看又看不懂，都没兴趣顶了，你看着办啊明天去拍《风尚志》四周年特别版的封面,要感谢老师！明天见！
0,雯婕，你好！寇博你好！
0,雯婕，明天来看你，没票能帮俺们带进去不，乃有鸭梨不发布会后直接来录音到现在，他们说这是下一首《广岛之恋》。我将信将疑着唱完开场的歌剧咏叹调，正式表示鸭梨不小。等下录男声的某人，鸭梨分你一多半儿吧！
0,雯婕，这次的造型特别细腻，我再截两张大头点的照片让你们看，这样看得更清晰。。来来来，再来一张签售国际顶级时尚杂志《时装-L ' OFFICIEL HOMMES 》时放电的，她今天就是这样对着N 多人放电，今天好多人都和她拍了合影。尤其是喜欢小孩子。
0,雯子美丽燕子俏皮^ ^ 雯子长大喽~ 越来越美丽了，加油雯子~ ~
0,雲 朵被還 沒 上升的太陽 公公早照射的一瞬間
0,零下八度忠犬小八我还喜欢《马利与我》《南极大冒险》，去年在实验室看得有点哽咽的片子~ 慢慢看，特别感人。这哪个客户的，还是顺便发的？
0,零件儿相同，形状构图不同，效果千差万别。回眸！证明世界是有奇迹的！: 都是偶喜欢的哈: 不转对不起自己···啥也不说了，风姐是万能的。。。(分享)
0,零奌 之活色生香：倒影水中的鲜红！
0,零晨四点，电话惊醒，迷糊醒来，原来，小天使已降临，感谢上天，让我们家有了新成员
0,零晨的感动,谢谢你!我要以后每个生日第一时间都要跟你在一起!呵呵
0,零点，新一天，特别怀念周结束，但是记忆永远不会抹去...恢复原头像
0,零碎枯死的记忆随风飘落轻轻挨着你远去的车辙当年我们相遇在不同的街囗 相识在不同的时刻等着等着我们错过
0,零距离！跟精彩！磨坊墨香！PK 默默枝叶头低垂，脉脉清水在思谁？莫莫夜风轻拂过，抹抹月光溢银辉！
0,雷5万四川发生强雷暴天气，昨一夜惊雷5万次——我觉得当初发明网络语言“雷”和“雷人”的那个人，必须对此事负责。
0,雷C 罗献唱，雷死人自带避雷针
0,雷GAGA ~ ~ 发型真的很重要！
0,雷~ ~ 别害怕，这只是个枕头。
0,雷了一下，还有模有样的，他们是哪里学来的残死的技术？谁能翻译歌词。。。。朝鲜一只玩重金属的乐队（Red War ），太他娘的不可思议了思密达~ ~ 我真没想到朝鲜也有极端音乐。但比较奇怪的是，他们这么折腾没被枪毙？快来中国办个赤色恐怖巡演吧！详情和试听（War with U .S .A ）在这里
0,雷人···确实雷人啊·可哥可泣你无敌了...
0,雷人“我们只是一不小心弄错了”。奇妙的工程，对设计师佩服得五体投地。
0,雷人年年有，淘宝特别多> < 华丽丽的雷倒冷兔了！！~ ~ 淘宝年度神物top10 ~ ~ 速围观。。
0,雷人的巴基斯坦欢迎横幅标语
0,雷人的照片转起来环保女神﹣ 胡零子@ 胡光子
0,雷人的生活最高配置：我爸是李刚，我妈是染香~ ~ ~
0,雷人的经典啊过来人的感悟语出精辟。“我脱光衣服躺在镜头前，是为了生存。而你衣冠楚楚的站在镜头前，却只是为了私欲和欺骗。”——@ 苍井空
0,雷人：欧洲奶农抗议如火如荼出奇招攻击警察(组图)
0,雷公很生气，后果很严重。今日千万不要惹雷公，不然劈死无命赔。。。ps .我冒着生命危险告诉你这个，抵奖赏一罐fox 了吧
0,雷到了我了腾讯客服的“面试”题笑死我了！
0,雷到了！xYx 胸部那两个小叉叉【台湾版Telephone 】高雄大学生模仿Lady Gaga 。搞笑啊！
0,雷到侏罗纪，尴尬到白垩纪……老...老公...你们....（大家放松片刻）
0,雷到我了。哈哈哈哈当时我震惊了震惊了，国庆阅兵时没有播出的画面，令人无比震惊，原来这才是中国的真正实力。
0,雷到我啦！神韵可真像还真是像！兄弟真人模仿秀。姚明、易建联----相约成长。
0,雷剧男女主角风光大现，还“勇夺”视后，唉，看来实在没有办法苟同这种品味
0,雷哦！日本伪男偶像团体‘腐男塾 ’。看清楚！她们都是女滴！中国有伪娘，日本有伪男。
0,雷声大雨点也大，闪电更靓 ！透过一道道闪电，你能看出大自然给了我们什么信息吗？神秘的闪电，写了些什么？我认出了"" 天"" "" 人"" 1"" 家"" 你看呢？"" 2010.7.21晚摄于杭州
0,雷帝嘎嘎，好雷人过于牛气了雷帝嘎嘎的看着都替她累这个是怎样走路？。Lady Gaga: Tippy Toes !这是嘬死鞋吗？
0,雷广告文案不错啊，挺好的！楼市不好，开发商娱乐话题就多，哈哈，俺只管笑经典房地产搞笑广告。终于下班了，盘点了一下近期微博上形形色色的雷人楼盘广告，博大家一笑
0,雷得交关。five talks ,four beauties ,fhree loves .奥听完说：难怪美国人现在喜欢到中国来。他的理解是：通过5次谈话，可以找到4位美女，其中有3位可以成为情人……
0,雷得嘴巴半天没合拢桂林人买4折吧。介个～～做得也太给力了吧～～看后真正是有被雷劈了感觉，哇哈哈～～双飞燕之歌不行了，笑抽了！我还是用了很久的双飞燕的，最近刚换了微软，要早看见这个早就换了。。。
0,雷得我七荤八素的。。。你还记得十八年前大明湖畔的夏雨荷吗？如果忘记了，我们帮你回忆。新《还珠格格》要来了，不妨看下日语的旧版。晚安~
0,雷总终于现身了！大家一定要去关注啊我是听雷总教诲长大的，终身受益。
0,雷暴雨两天了，好多农田地都被浸了，准备学韩国人浸泡菜吃。
0,雷死了。我就不信雷不死你。。。12秒后你会对这个社会失去信心！！
0,雷死了。现在的网吧真是越来越人性化了
0,雷死了今天我想大家都看到了吧，有竞争才有市场Q 娘和360娘掐架现场，最后一句太给力了。。。(投稿)
0,雷死你不偿命的表情达人
0,雷死我.这个好搞笑~ ~ ~
0,雷死我了明天后天都有雨夹雪或中雪，最高温度3度，最低零下2度，然后寒冷持续到下周二，到下周三，开始放晴，最高温度14度，然后温度不断攀升，预计下周六最高温度23度，下周日最高温度28度.这就是南京，十天可以让温度从零下2度到28度！
0,雷死我了！！！午饭来个面包` ` ` ` ` `
0,雷死男生和女生喜欢的动漫人物合体。
0,雷死算了。。。“德国VS 澳大利亚”中学屁股进球！
0,雷死！！！！！！
0,雷母GAGA 让lady gaga 摔倒的那双鞋应大家要求，发一张
0,雷焦了午间休息，乐呵乐呵超级搞笑雷的有盐有味！猥琐男。这个大家不看会后悔的.可以不笑、不能不转可以不转，但不能不笑一个日本男子的电梯遭遇灰常搞笑~
0,雷猴爷、、、、、笑死!!广东话和普通话配合的最高境界！
0,雷翻了……囧 TZ ~ ~ ~ ~
0,雷翻人的名字！所以啊，起名字真是个学问啊！史珍香。
0,雷老师也怒了最大的悲哀不过是我们自己：你明白了，可是你无能为力，它不还照样操操特威（cctv ）吗？确实很配套。某些媒体，以及某些观众！他们是配套的。
0,雷语雷人啊。快乐多一点，烦恼就少一点！。【雷语】1、有一天我变成流氓，请告诉别人我纯真过。2、你那么牛叉，为啥天安门没挂你照片啊？3、哥也帅了这么多年，开个party 庆祝一下……4、朋友有两种，一种是一杯子的，一种是一辈子的。5、哥背的不是包，是姐和姐的零食。6、别拿裸睡不当人体艺术。。。
0,雷达V5V5 !哎哟美奶终于拍到了…活动结束后媒体联访…挤！！
0,雷迪嘎嘎~ ~ ~ 海飞丝的包装者和他男朋友想要隐性出柜！！！背背山嫌疑男士情侣装？！哈哈哈哈笑死藕了。: 宽容滴海飞丝大家来找茬~ ~ 看看亮点在哪里~ ~ ?
0,雷锋不是不留名吗？“雷锋。
0,雷锋叔叔做好人好事从不留姓名，但全写在日记上了，我们做好人好事也要学习雷锋叔叔不要留下姓名，但一定要发到微博上去。
0,雷锋同志不适合开车，头还没有方向盘高，怎么看路况呢？这话没有周立波的时候就流传，波波不过是念人家的而已。。雷锋叔叔做好事从来不留名，他只是把做过的好事都记在日记里（来自周立波段子）雷锋，永远的英雄，一生总计做了34件好事，包括在炊事班帮厨，把迷路的大嫂送回家等。同时雷锋也是中国摆拍最多的人，每做一件好事，都要由军区记者找个合适的场景，让雷锋重做一遍，拍照下来，供全国人民学习。但记者也爱搞笑，下面这张图片，记者就故意留下个大BUG ，你能找到这个BUG 在哪儿吗？
0,雷锋啊！！阿姨也很猛啊【每日雷人漫画】善良的年轻人.......
0,雷锋少了，雷人多了；钉子精神少了，钉子户多了；为人民服务的少了，为人民币服务的多了；挽着奶奶过马路的少了，挽着二奶过马路的多了；日记里写帮过几次忙的少了，日记里写上过几次床的多了…
0,雷锋很懂的迎合呢。跟他在我印象憨憨的不一样。你要把我雷疯吗？这是雷锋吗？60年代初，有个年轻人想参军，却通不过政审，因为他的档案有问题。但是他巧妙的说服了负责征兵的当地武装部长的妻子，先当兵，后政审。部队来人将新兵带上火车之后，年轻人就立即替领导办理了卧铺手续，让领导大为赏识。此后这年轻人在部队里，一天之内入了党，并成为讲用标兵——他就是雷锋。
0,雷锋要是活到现在，一定天天打官司，不是被告就是原告。
0,雷锋，永远的英雄，一生总计做了34件好事，包括在炊事班帮厨，把迷路的大嫂送回家等。同时雷锋也是中国摆拍最多的人，每做一件好事，都要由军区记者找个合适的场景，让雷锋重做一遍，拍照下来，供全国人民学习。但记者也爱搞笑，下面这张图片，记者就故意留下个大BUG ，你能找到这个BUG 在哪儿吗？
0,雷阿伦不是假准，是真准！！！
0,雷雨诚可怕，没伞更糟糕，若为清凉故，两者皆可抛……潇洒走一回，我真是惨了！！
0,雷雷更健康==...强身健体....自雷完毕。轻松舒畅。
0,雷雷超。等我们考研结束了也这样雷雷吧~ ~ ~ ~ 这也太他妈简单了！lets 雷一雷······
0,雷！可口可乐公司日本员工的工作服。
0,雷！很雷！！十分雷！！！
0,雷！错，快男应该改叫“我是小蜜蜂”，飞到花丛中呀，见到花儿开开呀，朵朵都要采呀: 回复: 孩子，你越来越有才了: 回复: 选快男不改成菊花朵朵开？湖南卫视已经拿到了2010年《快乐女声》选秀批文，不过“快乐女声”已被广电总局被迫改名为“花儿朵朵开”，甄选18岁以上爱唱歌多才多艺的女性，计划三月底启动全国海选，与四月底启动的“快乐男声”错开举行。其实快女是一个锻炼自己的平台，如果你只是追求自我的挑战，建议参加·
0,雷！！！实拍广州街头“单手解内衣”赛，场面非常踊跃啊~
0,電 動 小馬 達
0,電 影"" 奪 命孤島 "" 已經 殺 青了
0,電 影主题曲國 語 版《未完的歌》MV ，主唱楊 千嬅 、林峯 ，超好聽 ！
0,電 影推薦 -< 達 令是外國 人> 看完感?
0,電 影＜劍 雨＞香港明天10月7日上映！多多支持！
0,電 暈 了...
0,電 池盡 了電 話 病了,開 始在寂寞里游泳了麽 薇？没有好的睡眠人会失常，早起的过头真上火，虽然凌晨六点的天空泛着浓郁好看的蓝色。人很奇怪，一睡着就毫无防备，人事不知，好像电池没电了一样
0,電 腦 先生：同我玩嘢 係 冇 好下場 架！攬 抄！Yeah ！
0,電 視 正在播' 金剛 ' 的訪 問 ...他真的好可愛 ...
0,電 視 轉 播看了一點 漂亮对说：靚 女，有睇亞 運 開 幕式嗎 ？
0,電 視 首播127萬 人看！！如果在內 地播了~ 收視 人次應 該 可以衝 破表吧!!
0,雾锁苍麓浮云海，古木葱笼临玉潭。仙子乘风欲入渊，似水流云几重天。【和文韬穷儒】(来自: )雅客携手，静观清水。心情的感悟，心灵的画卷。(来自: )山峦起伏披余晖，森林错落展碧翠。雅客携手岸边坐，静观清水赏日坠！-诗酒年华
0,需要QQ 表情的麦友有好多啊，一个个来哦记得这条微博哦大家记得私信我的时候直接把邮箱地址写上哦QQ 表情啦，在这里分享给大家~ ~ ~ 哪位麦友感兴趣的可以私信我哦！！！
0,需要中国特色的是缺霍梅尼，还是缺宾拉登？这是一个缺乏精神领袖的年代这是一个需要精神领袖的年代
0,需要加强培训每天至少接听三个推销电话，非常影响工作。我原来办法是接听一句话再拒绝，现在的策略是接听，把电话放一边，让ta 自言自语，如果ta 能对着空气说上一分钟以上，我保证我会重新拿起电话。遗憾的是，到目前为止还没有能挺到30秒的业务员。?
0,需要十全大补丸铁血政策，呵呵！外交缺钙，国防阳痿，何时雄起？
0,需要司机吗？？？上海SB 会结束，广州的YY 会登场。同事朋友拍到的今早地铁天河客运站入口，此图震惊啊！
0,需要吗？不需要吗？: 需要理由么～: 菩 提老祖来了上來 打個 招呼先
0,需要吹风机、美腿仪、脱毛器的美女注意啦。需要剃须刀、足浴盆。按摩器的男士们注意啦。护理店又有新活动了，满就送哦
0,需要很多条，无数条好看leggings ！姐妹们有没有tb 链接分享啊？要质量优来的嘛！为了穿衣更好看，还真是除了变瘦，没别的妙招了！瘦是王道！你们是榜样，是时尚风向标！
0,需要改进阿，速度引进我国山寨机技术，防水抗摔，能适应任何恶劣环境。今天，朝鲜队的失利，暴露了朝鲜隐形手机的致命缺陷：无法在雨天正常工作。——和菜头金正日正通过亲自开发的“隐形手机”对球队进行了战术指导。
0,需要救助时就说不干涉别国内政。需要的时候就是海外同胞，不需要的时候就是海外敌对势力，讲友谊的时候，就是国际友人，遇批评的时候，就是国外敌对势力，讲奉献的时候，就是尊重科学尊重知识，遇到质疑与改革建议的时候，就是某某分子，与外国势力相勾结。一切全是实用与利用，全然没有真诚与公正良心。
0,需要智慧、哲理和艺术，装饰我们平淡人生。追求恬淡，而且要静静的，听你的，就这么办了！“在繁华浮躁的社会，静静的追求恬淡。”学会恬淡，不是看破红尘，与世隔绝，而是淡泊明智、宁静致远；学会恬淡，不是不食人间烟火，而是为人有道，胸怀达观；学会恬淡，不是槟弃人格、放弃人格，而是坚持真理，一往无前；学会恬淡，这是人生的一种智慧、一种哲理、一种艺术。
0,需要更多的作家，更多的权利人，更多的知识产权运营者，一起努力，我对未来充满信心。或许，改变互联网践踏知识产权局面就在当下。带头喊两嗓子，淘花网就连夜删除万篇盗版作品。小偷总是怕人的。关键要对付大盗，全世界最丧心病狂的大盗：百度文库。献计：1，按潜在损失索赔，金额或数亿。媒体关注度高；2，全行业征集千名其他权利人书面要求旁听庭审；3，权利人准备证据，一俟此案得手，发动万起诉讼摧毁百度
0,需要有人帮我降火～你今晚太兴奋了，这样不好哈哈哈，直爽弟真正意义上的“小色狼”车模的最高境界
0,需要消费引导。“进去待了两三分钟，尿不出来。”
0,需要爱来净化心灵不愉快才会容易被新陈代谢掉好转了“没有过不去的事情，只有过不去的心情。确实是这样，很多事情我们之所以过不去是因为我们心里放不下，比如被欺骗了报复放不下，被讽刺了怨恨放不下，被批评了面子放不下。大部分人都只在乎事情本身并沉迷于事情带来的不愉快的心情。其实只要把心情变一下，世界就完全不同了。”
0,需要用微积分方程计算论证~ ~ 哈金钱地位好像与幸福不成正比!
0,需要的就是它！我正在写一篇关于iPad 上在线看电影的文章。大家知道除了新浪以外，有其他专为iPad 推出的在线观看电影的网站吗？
0,需要的是可怕的魄力和行动，而非挂在嘴上的叫喊！如今苹果销售收入的60%，来自三年前都还不存在的产品——即iPhone 和iPad 。刚刚结束的这个财季iPhone 和iPad 共同售出了1800多万台，贡献苹果直接销售收入114亿美元。看来，我们最有力的不是传统而是创新的尝试。
0,需要的联系贾老板哦【mastermind JAPAN ×蜷川実 花IPAD 保护壳】黑白两色！秒杀价450一枚！IPAD 必备！！！数量激少！！！
0,需要良性制度的建立，公民理性的回归。到处都在谈民生,民生是个表象,深层次的东西是改革深入的推进.永远停在表象上只是浪费时间.
0,需要表扬一下麦当劳外卖~ 本来以为要1点才能吃到,结果等了不到20分钟就送到了,效率啊~ 而且送餐的小伙长的帅又有礼貌,一下对麦当劳印象大好
0,需要认真反思！何新作为改革开放第一代国策顾问，反思后大谈危机感说明什么问题？
0,需要说明的是，俺其实挺喜欢康辉的。他流鼻涕更可爱！
0,需要这么矫情吗？出版界的谢刚社长半年粉丝过4万，作家张大春两周粉丝过一万。如果你抱怨了，那我告诉你，微博是一个讲回报的地方，你写的勤关注你的人就多，你写的用心关注你的人多，你写的精彩关注你的人多；你的话题有讨论的价值，评论你的人就多；你写的话题对他人的有用，你的人多；总之，只要你有趣，你的粉丝一定会多起来。我一万七就用了一年。
0,需要这么重口味吗。。。
0,需要那麼 多妓女麼 ？哇哈哈
0,需要！主要是分享给外地的朋友，欢迎来长沙玩，也方便大家听懂湖南台的某些娱乐节目（放大后，点击“查看原图”）
0,霆锋第一次代言网游，支持…我最爱滴男人谢霆锋今早和黄玉郎老师去久游开神兵玄奇的宣传会，期待已久的网游大作神兵玄奇将於月底公测，最终由谢霆锋担任两岸三地的代言人，这是大陆首套由U3 开发的网游，希望有好成绩。
0,震了靜 候此物問 世我艹 ，看完我就震精了！是口香糖广告么
0,震动啥用？？我邪恶地笑一笑，转了~ ★苹果公司创意产品：iPod 音乐韵律震动棒。官方网站上的介绍，这个震动棒采用了高品质无毒无害材料制造，可以随着音乐的旋律变化震动频率。藉由iPod 的超便携特性，使用者也能随时随地更深入更全面的感受到音乐的快感。
0,震惊。公司的洗手間 好恐怖的，我每次进去都大喊两声打个招呼！因为不久前我如厠 的時 侯，听到旁边有低沉的呻吟声，吓得我魂飞魄散提起裙摆就往外跑....！后来玲姐才实話 实説 告訴 我：因为工作压力大，不少女同事在洗手間 自慰减压....！哦....原来是一場 虚惊！吓死我了....！
0,震惊世界的意志力！很感动，也很激励，人什么都可以失去，唯一不可以失去的是信念。。。
0,震惊中外的集体群穿事件在神奇的改开朝发生了。改开搞，就是好。根据1983年公布的人口数据可以算出各年出生的人口数，根据2000年全国普查给出的各年龄人口数据可以算出各年出生且2000年仍健在的人口数。对比发现：按照2000年数据，1960年出生的人口到2000年不但没减少，还增加了77万！其余年份出生的则没有这种“死人复活”的诡异现象。详见下图：
0,震惊了...抵制盗版，支持原创，哇哈哈~ 还好，我的是原装~ 丰胸后，等你老的时候的结果！震惊到你了么？
0,震惊了！: : : : : 这些就是抗洪救灾的士兵们~ 你们看看他们都在干些什么！！他们也是人！！领导们你们在干吗！！这些孩子也是有妈的孩子，他们大部分还是独生子女！！万一要是有一个背冲走了就是一个家庭的破碎！！！我看了之后震惊了！！让我们都吧！！！
0,震惊吧，哈哈。三天讲的那个要是暴一暴就更震惊了，哈哈！很震惊这一对。。。Yoga 锕 。。。。。: 我觉得娱乐圈就应该继辣妈风后掀起一股自爆风。。从当红的神马小天后神马的开始就行。。G .E .M 默认与林宥 嘉恋情，希望22岁結 婚
0,震惊这到底算是蹲的还是坐的？！(投稿)
0,震惊！来领奖吧！小王子吞掉大象那条蛇？欢哥，跳出来吧！周末大考验，猜猜这玩意儿是什么吧？猜对的人，我真的想给奬 。
0,震惊：日本把中国地图倒过来看！中国要有动作了！
0,震撼!赞！很赞。确实撞击了心一下。短短几十秒钟却猛地击中心灵这就是所谓神作吧
0,震撼----大自然的魅力真是无与伦比,天地合一.....美丽的大自然要好好保护啊放假就是俺的劳动节了彼此彼此...马上就快端午放假了再忍几天就能休息啦就悠闲了hoho 再加点油吧美！3分45开始，看的窒息了！分享给你喜欢的人吧，和他一起看星空，看地球转动！各位，晚安！
0,震撼~ ~ 太酷勒吧~ ~ ahhahahaha ....
0,震撼啊~ 原来如此！ＣＪ 哥威武！HX 滴人生回复日期：2010-11-0221:58:07应该是四姑娘怀孕了，孩子是李泽楷的。梁洛施那边已经开始采取行动要灭了他。他害怕惊恐自己先爆料，并向韩寒求助。韩寒一听孩子不是自己的，要飙 车压死他。我的妈呀，娱乐圈文化圈经济圈以及医学界都得震惊=======这个猜料的回帖很欢乐
0,震撼啊转！粉有爱！骚伦的最爱！十年感动。粉色计划。有我一份。粉红色的回忆哈哈哈，我们廣 州將 要给你印象最深的粉色系。。期待。就因为这个男人就因为他叫就因为他说我喜欢粉红色！全国各地都准备了粉红色海洋，期待着他飘过而且停止！停止在我们身边！
0,震撼啊！好想看！『热预告』尚未公映，相同题材的Battle LA 今天公布气势恢宏的首个预告片！这部被誉为是+的科幻大作，讲述美国士兵在洛杉矶与入侵的外星生物激烈巷战！将于明年3月11日北美上映，国内同步引进几率颇大！[Cyrus ]
0,震撼心灵this is true love .这才叫真爱...【他半身截肢，拥有世界上最漂亮的妻子】2004年他在深圳布吉布龙路遭遇严重车祸，后经布吉人民医院成功救治，现已存活6年整。如今彭水林成了世界上截肢面积最大、存活时间最长的半体截除术病例。妻子无尽的爱是创造这一奇迹的根本原因。
0,震撼无比！我们还有什么可以抱怨的呢【震撼！生活中真正的“中国达人”】敬佩！
0,震撼正视历史吧爱国才是中国强国之路“钓鱼岛事件以来最爱国的视频，发出亿万中国人的心声！”。。。。。。中国人都应该听听。。。
0,震撼！人生无常，假如我们也有这悲惨的一幕，能否像他一样的坚强！我的轮椅】看了这张图片，打心底敬佩这位坚强的汉子！连个轮椅都用不起。那些慨叹自己命苦的人，和这位身残志坚的汉子的境遇相比，你们那些所谓的遭遇又算得了什么！
0,震撼！！！
0,震精。。。哈哈哈哈哈。【偶，检举——iphone 输入法，很黄很强大……】
0,震精中国！感动河北？幸好没有感动中国！2010年4月8日傍晚，河北省高级人民法院副院长刘宏因车祸猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证。这位通天的官员有四个妻子6个儿女，家产上亿！此人曾先后于2002年荣立最高法院等六部委一等功、2003年感动河北年度人物、2004年被最高人民检察院评为“全国优秀侦查员”
0,震精了哈哈^ ω ^ : dolphin long 内牛满面老外学中文原来也这么强悍~
0,震精啊哈哈哈笑死了偷看Japan 爱情动作大片被发现后。。。
0,震精喇，蛋定喇震精！杜蕾斯迎开学推出超值套装劲爆价￥24.8
0,震精！漂亮太帅了！(测试版)
0,震震，点啫 。点啫 。传说中的旺夫女长相。您长得旺夫吗？
0,霍内斯：“这一两年来他变得完全不同。他变成了一个深思熟虑的年轻人，忘掉了脑子里的那些乱七八糟的东西。他不会再在早晨起来之后就考虑，晚上去迪斯科的时候做成什么发型，而是开始考虑他如何在联赛中让所有的人为他感到激动。”——赫胖，其实他不是变成熟了，而是本杰明巴顿了才对吧。。。虽然表情是囧 的，但是抓拍是萌的~ 少女系boss 太有爱了，这个冬天真美好~ 这回终于没错啦！漏点平局有什么要紧呢？只要我们还爱他，这世界就不算太糟糕。
0,长春的夏天过得可真快，秋天过得更快，秋雨一下，天气一下凉了许多。都说今年冬天会横冷，所以我买了好多棉衣，呵呵。今年冬天变企鹅！吃火锅，飒 ！
0,长春签售具体时间、地点，请关注《戴围脖》哦
0,长期坚定深化经济体制改革不变,乃基本国策!欲速则不达，太快了跌倒了休克了，还不如走一步退半步，总归是进步了重点是"" 大力推进经济体制改革"" ,积极稳妥推进政治体制改革--步步渐进不太懂，和过去的说法有区别吗？全会强调，改革是加快转变经济发展方式的强大动力，必须以更大决心和勇气全面推进各领域改革，大力推进经济体制改革，积极稳妥推进政治体制改革，加快推进文化体制、社会体制改革，使上层建筑更加适应经济基础发展变化，为科学发展提供有力保障。
0,长期残忍地压制人民，使人民变成奴才，让人民的脊梁已经弯曲，而在面临外敌入侵、大乱当头之际，又指望人民在自已面前仍弯着腰当奴才，而在外敌面前直起腰来反抗，这不是白日做梦是什么？”——梁启超”
0,长歪了，为什么不修剪呢？我笑而不答。树有自己对美的理解，它们按照利益最大化原则，哪里有水，哪里根须就长些，粗些；哪里有阳光，哪里就枝繁叶茂，它们追逐阳光、水份和空气，自然形成了千姿百态的美丽，在它面前，浅陋的我们，只能欣赏与仰视，怎敢非议呢？
0,长江6号好可爱啊～这是什么～～？？像是七仔，是河豚吗，怎么没刺？这..这..这是什么生物体？
0,长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊无辜的脸~ via 冷笑话精选：岁月不饶人呐。。。
0,长江后浪推前浪，观众吐在电视上长江后浪推前浪，归来女人香！长江后浪推前浪，锁骨狂长江后浪推前浪，被粉很慌张…这个话题貌似有点难度哦，不过很有挑战性长江后浪推前浪，新浪更比旧浪长长江后浪推前浪，植入广告也疯狂长江后浪推前浪，本山还是小品王……
0,长江后浪推前浪，贝壳被推到沙滩上。彩贝诗（二）：在海的深处阳光无法抵达从不曾离开美丽无人看见那天玩得开心滚落海床飞离雪花之手搁浅于沙滩被阳光灼伤被游人踢翻浪花之手起落千百次无法紧握......请点击右（或下）边连接键，感谢阅读！
0,长江新闻与传播学院的学生是许多重大新闻事件的见证者和记录者。如美国大选，南非世界杯、马来西亚大选、世博、重走西北角、韩江流域环保等等。亚运当然也是我们教学实践的舞台。敬请关注我们有关的亚运报道消息。亚运会你们新闻系要去报道吗？今天是我国第十一个记者节。祝各位新闻人和准新闻人节日快乐！
0,长沙啊？嘿嘿，什么感觉？玩得哈皮否？
0,长沙就不必看了…: 此中以湖南之景居多，我处湖南，却更爱江西腾王阁，才子终前所作，每读必悼。: 渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨；雁阵惊寒，声断衡阳之浦。遥襟俯畅，逸兴遄 飞。爽籁发而清风生，纤歌凝而白云遏。: 落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。假如一年四季忙于工作没时间旅游的朋友，或者因为囊中羞涩没法出去旅游的朋友，那你来看这几本书，书中自有颜如玉，书中也有桃花岛，书中更有古山水。《岳阳楼记》《滕王阁序》《黄鹤楼》《枫桥夜泊》《徐霞客游记》《登鹳雀楼》《早发白帝城》《沁园春长沙》《望岳》《始得西山宴游记》，真的很美！
0,长沙市民日前在接受某电台采访时反映，长沙税务局爆炸后，不仅税务局人员态度好了，其他部门工作人员，如工商、街道、城管人员的态度都好多了。
0,长沙康桥长郡项目组的同事们辛苦了，这不仅是交给开发商的满意答卷，更是交给公司的满意答卷！寒风冷雨不挡热情，康桥长郡火爆开盘。9月23日，中秋节的第二天，湖南首席一站式全程名校教育学院社区——康桥长郡盛大开盘。即使是寒风冷雨，易居开盘所有工作人员在7点前全部到达项目现场，客户购房热情高涨，现场到访超1400名客户；开盘推出345套房源，大定335套，给开发商交出了一份满意的答卷。
0,长沙抗日老兵[爱心专递]。【长沙抗日老兵请战砍死日本人，长沙老街市民上访反拆迁】多名老兵聚集长沙政府门口集体请缨。另一方面，长沙湘江东岸数条老街被拆迁，数十老人在北京上访，据悉不少老人家的房子正是抗日期间文夕大火仅存的房子。
0,长沙接机。你是有多冷。哈哈哈今天大家都502吃棒棒糖，但是周小姐今天嚼的是口香糖。爱你呢，大宝贝。
0,长沙某饭店，用长沙话骂，就是你有宝气哦！
0,长沙的亲···看到的方便的麻烦啦···有长沙的亲离火车站近的吗？？？可以帮忙去问问长沙到湛江的火车有哪几班次吗？？？在网上查到4个班次的怕实际情况会不同（之前去张家界的班次查到有2班实际只有一班车···）在6号前给我答复就好跪谢！！！
0,长沙老早就有过.她们到哪堵哪,我还骑个破单车迫出十多里,看美女
0,长沙长沙我与你们同在。。。雨神的魅力在于关键时刻是不会下雨的，嗯嗯。。。。加油
0,长沙长沙我与你们同在。。。雨神的魅力在于关键时刻是不会下雨的，嗯嗯。。。。加油。
0,长治久安盛世昌隆该！今年6月22日，山西长治将举办首届中华千秋和谐“天下都城隍 祈福节”。长治是中华民族始祖炎帝神农氏故土，还是中国神话的故乡，女娲补天、精卫填海、后羿射日、愚公移山等优美传说和许多历史故事都发生在那里。“天下都城隍 ”乃汉光武刘秀崛起之福地，长治胜地极多，欢迎围脖里的朋友前往祈福、观光。
0,长物志家居晒单有礼了
0,长的介么帅，还让人活不？妖孽啊~ ~ 没看过这张照片！一个字：就是帅，帅得没天理！和你一样，每天努力工作，是我爱你的方式。。。某淳，无论你在哪里，晚安！。。。天天开心！
0,长的咋有点像萨达姆旅游途中都不忘微博。我旅游我快乐，我微博我快乐！
0,长的太快了...
0,长的好可爱祝你開 心的長 大哦,心裡 別 留下陰 影喔..........咒怨个小朋友卸左妆之后好得意
0,长的好象我以前的女朋友。。。嘿嘿來 張 老婆大人的獨 照...注意那手!!!哈哈!!!那衣服是同學 送我的生日禮 物D & G ...
0,长的很像...领大小姐懿旨，把她剪发后的第一张照片贴出来诏告天下，其实不吹起来的时候和春春的发型短得有一拼呢~ 我也就罢了，你完全不在乎是不是上妆，这会儿纯素颜，就爱你爱这真性情~ 哈哈~ @ 朱丹
0,长的很像女城管有这妈真的是丢人丢到家爸是李刚，女儿是彭帅，人生就完整了~ 继“我爸是李刚”之后,“我女儿是彭帅”也横空出世了！！“我爸是李刚”已经传到了广州亚运会，在23日亚运女网决赛前彭帅妈妈进场安检，执勤武警要求开包检查，彭妈却给武警两巴掌并理直气壮说“打你又怎么样？我女儿是彭帅！”
0,长的漂亮不是你的错，但出来说自己丑就是你的不对了。《惊世名言》
0,长的漂亮与活的漂亮都是好事！长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。
0,长的真像豆豆～～豆豆啊你也要像它那么滴胖才可爱噢固定栏目，每日一猫
0,长的真可爱O
0,长的真可爱长大后看咒冤也应该会被自己诠释的角色吓倒吧祝你開 心的長 大哦,心裡 別 留下陰 影喔..........咒怨个小朋友卸左妆之后好得意
0,长的真美！）小混血萝 莉 ！！！
0,长的还挺清秀，俊朗的。。。。。呵呵传说，他是父亲！
0,长的都好漂亮呀~ 。排队上廁 所什么滴最討 厌了。。。
0,长相凶恶，声音甜美，够极致…你可以拍个电影《女小龙传奇》李小龙哪有小镜子啊？关键人家那会还穿着拖鞋呢。简直李小龙再世啊！在这里有幸认识一职业女侦探，北京人，长相凶恶说起话来温柔甜美。有不少故事，可以编一不错的电视剧
0,长相第一优先，暴准【12星座情人最爱】白羊稀饭神祕 的；金牛爱个性诚实稳重的,；双子想要能倾诉的；巨蟹需要作为结婚的；狮子长相第一优先；处女挑剔很难有最爱；天秤外表必须出众；天蝎稀饭性格温柔坚强,；射手要大家玩得开心；摩羯 要愿意听他指挥的人；水瓶要亲切如朋友；双鱼必须浪漫。
0,长相问题的人吃凉面去~ ~ 你不要流口水啊~ ~ 怎么说话的？谁说这就是人品问题啦？明明是长相问题！刚出门就下雨，买粥没拿吸管，准备喝酸奶吸管掉地上，我的人品去哪了~ ~
0,长着青苔的石板凝结着湿湿的乡愁，徘徊在悠长的小巷希望遇见一个结着紫丁香幽怨的姑娘。隔了一层布，大家都有数！不多了两种风景，一样的情怀。。。。写得真好人离不开城市，也离不开乡间。喜欢城市繁华的万家灯火，也喜欢乡间美景的浑然天成。一种人文景观，一种自然景观，两种我们都离不开。城市的人们亦会爬上屋顶看星星。怕黑我会在城市安睡，也会在乡间拍摄下美丽的自然风光。两种风景，两种都牵动着自然的情怀，游离与城市与乡间，你都不能错过。
0,长知识了。。。。原来英国硬币背后是有秘密的!!是个盾!怪不得我总觉得怎么每个背后都奇奇怪怪图案呢~ ~
0,长知识了这是芝麻小时候哦，原来芝麻是长成这个样子的啊，有很多人都不知道呢
0,长知识哈哈确实，“认识的学长越少，赢得的尊重越多。。。”女生谨记这个也太现实了吧....说的跟真的一样...杯具..到了学长勾引学妹的季节了，多少人接新生接到老婆了！
0,长知识！谢谢！暹罗一只软毛麦色梗一头【应该知道】猫猫狗狗的那些事儿……
0,长筒靴也长大了。。从前。。有个小正太。。有一天啊。。他长大了。。。。
0,长翅膀的那谁，飞机事故高发期已到，上班专心点，别老想我。
0,长老说，我是去印度留学，不是去欧美，你放过我吧。My god !唐长老这下麻烦大了。。。
0,长胖了麻麻,又冷又困,我能多睡一会吗!求求~ please !(via : boo boo )
0,长腿.......他应该正在打电话。。圭贤你做的这样我想扑~ 嗯哼> <
0,长舒一口气！忙到现在，总算，把节前的事儿都做掉咯，明儿可以按时提早下班了！！WOWOWOWOW ，国庆节好好休息~ ~ ~
0,长蘑菇时期，回忆是最好的解读良药，聪聪是好人，救了多少米啊！感动的痛哭流涕........HC 的有点不理智咯当时只要杂志上有李宇春，哪怕一点点，也会买下来的。甚至有些杂志的报道是一样的，我同学还劝我说，相同的报道的买一本就行了，我还说她不懂
0,长见识一下啊！一只熊猫的写真成长史不思议。。。非常非常可爱啊……绝版写真集
0,长见识了。。。< 俗语考> .“狗屁不通”，这个成语最初是“狗皮不通”。狗的表皮没有汗腺，酷夏，狗要借助舌头来散发体内的燥热。“狗皮不通”就是指狗的身体这个特点。
0,长见识了哈潮爆了，大学教育活学活用。复旦大学配音专业女生现场呻吟HIGH 爆全场
0,长见识了秋葵。据说男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女一起吃的话床板受不了，这么好的东西怎么不多种？种多了地都受不了！
0,长见识了，“爱做就做，爱玩就玩，自由自在，不用老是要看老板脸色”,这就是飞特族！第一次听说。。。
0,长见识了，多大的忍耐力啊。那时候又没有网路。别难过。要快乐。
0,长见识了，学会一句~ ~ 白天与黑夜谁错了？都没错！但一起出来就都错了！——嗯，这个算法的提出，其智商比他的鞋码还要低的。
0,长见识了：我爱你，guigui .辣辣，“炅 ”在里念：“gui ”。: 我爱你！jiongjiong （这手机打不出jiong 字）咿 ！！！欢型上市还有不到半小时……
0,长见识关于咖啡知识，其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，挺实用的小知识，大家都来普及一下吧！
0,长见识啦怪不得腰果这么贵！原来这么一个大壳里面只能结一粒果！这玩意长得真太有个性果然很妖 ！下面冒出来那就是传说中的腰果吗？是果仁呢还是果仁呢？怎么冒出来了呢？腰果原来是这样生长的呀！一个这么大的果只能结一粒腰果么？真奢侈！普及一下农业，腰果！
0,长见识，可啤酒很少喝不完的啊！边度有得卖吖 ？？？吓！又长学问了。科普贴一定要可乐也是，喝不完又怕漏气，倒过来放冰箱里就可以了。过段时间再喝，口感依旧…我们都知道，啤酒在打开后，如果没有当时喝完，放置的时间长了，味道就会渐渐变淡，变得难喝起来。Beer Savers 是一个硅胶瓶盖，针对于各种没喝完的啤酒或者汽水，可以将其密封起来，防止漏气。它们也有各种的颜色，以方便和朋友或者家人一起使用，防止拿错。
0,长见识，好东西留给自己，推荐给好友。眼线笔，眼线液，眼线膏，有什么不一样，到底应该怎样选择？姐妹们来看看这篇吧！
0,长跑终于有成绩了给力啊我不是踩车的
0,长辈份了有三首不会基本上根据偶像是谁就能判断是不是落伍了，比如我一说我的偶像是张信哲，基本上很多人就知道我是80后了，哎。【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉.......
0,长这么大了啊传说中的孪生小美女长大啦！超级靓 女...
0,长这么大了，幸福
0,长这么大，第一次喝到彩虹庄园的卡布奇诺这么美味的咖啡~ 幸福啊……
0,长长假期后的航班总是让人惊心动魄的，不过今天我插足了电，来吧，奔波的一周
0,长隆集团21岁生日生日快乐特意送出三对金银小老虎公仔给支持我们的粉丝。只要送上您的祝福，关注并此信息的第1位、第21位和第88位粉丝，便可获得图中可爱的老虎仔一对！
0,长青加油！敬业的长青！加油啊！期待新戏的惊艳演出！昨天看剧本到早上刚睡醒因为该吃饭了哈哈，，，，下午我的戏服到明天就拍了biang biang biang ,,,,,,,,,,,,,
0,长青终于又出干货了，站长朋友们给长青把场子扎起！网站提高权重增加网站外链是个方法。其中群建博客和去博客留外链又是增加外链的方式之一，但很多博客的超链接是JS 调用的并没效果。08年的时候我分析了100多家主流博客平台，那些博客的“友情链接版块”文章内容“”留言“等地方留超链是有效的，然后让实习生能快速的去执行。今天先分享40个
0,长颈鹿但丁2010年八月中旬最新网络经典in 语集，你听过几句？这个月中旬你凹凸了没。。。(漫画作者投稿)
0,长驱直入，犹如无人之境飞机竟然深入国境200公里，如果严厉追究下来，沈空估计有人得倒霉了！辽宁的雷达估计泡水久了，生锈了各网站评论已关闭，百度抚顺吧也不许发帖新华网北京８月１７日电记者从有关方面了解到，８月１７日下午，一架不明国籍的小型飞机失事坠落在辽宁省抚顺县拉古乡。有关部门正对此事开展调查
0,长高啦，郭芙蓉
0,開 另一個 戶 口就是吧...私訊 告訴 我哪個 是妳 ,再互粉就可以了!
0,開 始上半場 1:0阿根廷勝
0,開 始商議 工作事務 .....努力中
0,開 始構 思下十一的行程，有冇 人想同我一起去旅行？
0,開 始邁 向新領 域。謙 遜 ，專 業 ，多思考，多汲取。與 人方便，就是與 自己方便。
0,開 工咯！祝我順 利吧！
0,開 工開 到坐係 邊 都瞓 得呀...幾 勁
0,開 工順 利我又開 工了，您們 吃飯 未？
0,開 心小朋友Q ！！优生优育我无野讲喇~ ~ 实在太太太得意啦前日去宜家家私买床上用品，顺便同弟弟照左几张，准备上传163blog ，而家摆住两张我最爱先！
0,開 心的一天！辛苦了！因为开心，因为票房，继续加油！
0,開 心過 一天，不開 心也是一天。努力忘掉不開 心，每一天都告訴 自己，我是新的。加油，就能做到！
0,開 心！SHU UEMURA 靚 靚 GLOW POWDER 到手～
0,開 新戲 演反串？一齊 番嘉禾???: 由今早笑到現 在!苦口苦面人必須 看看!
0,開 會 了...
0,開 車 慢點 咯~ 我乃新一代馬 路殺 手!!
0,開 酒啦！k 歌開 始了~ yeah
0,閑 --,閑 困此时此刻，坐在电脑前的你是什么状态？
0,閑 地哈哈~ 哈哈，结果不一样，但性质不变~ ~ : 太逗了！: 没别的~ 就觉得挺逗的！谷歌和百度在某些观点上分歧很大.............
0,閒 著無 聊表示期待已婚外帶 拖油瓶婦 女在古代如何發 展婚外情。。。口胡
0,關 不住的秘密
0,關 于囧 囧 跟菲菲的一定要看真善美专访，一共3个部分。第3部分关于菲菲的。
0,關 強 尼好壯 喔!關 雪莉和關 強 尼是大力士
0,關 注下，10月底抱抱俏佳人影海報 ，十月底上畫 ！我又會 在這 裡 大事宣傳 啦...
0,關 注了啦！天王啊！對 說 ：子健.加關 注啦流行天王
0,關 注了，正等待加人工！哈哈黃 生，你這 位議 員 真的很留意?
0,關 注的一眾 童鞋，請 也關 注軒 仔不要想殺 我，我幫 你打知名度耶...
0,關 注關 注～···逐渐壮大Foursquare 族决定把每年的4月16日定为“Foursquare 节”，号召全球的Foursquare 的粉丝们同时一起狂欢庆祝。
0,關 注！。【飞吧@YMG 】据小道消息称，今晚韩国队会派上秘密武器，身高220公分的河升镇来担任后卫，封堵阿根廷前锋群。对此阿根廷主帅马拉多纳很是困惑，可能会征用圣安东尼奥马刺队”妖 刀“吉诺比利来对抗韩国队强力后卫。
0,门前大桥下...
0,门外是我，正在初学咋编织围脖，久慕大名望能不吝赐教。窗内有谁？演绎着什么样的生活？为何一直在梦境中出现？
0,门徒2我上吧，让华仔歇会儿～～我这个打手打得过谁啊【十二星座最适合做哪种黑色职业】1、白羊座—强盗；2、金牛座—贩毒；3、双子座—间谍；4、巨蟹座—不适合做黑色职业；5、狮子座—打手；6、处女座—金手（小偷）；7、天秤座—卧底；8、天蝎座—刺客；9、射手座—狙击手；10、摩羯 座—黑帮老大；11、水瓶座—恐怖分子；12、双鱼座—杀手。
0,门徒伦敦street shot
0,门牙都笑掉了。QQ 刚刚做了一个艰难的决定
0,门票。。哦也。。你原来这么OUT 。。门票么，还有信封装着？奶牛不是票贩子
0,门线，我爱你！
0,门萨真勇敢，以面搏球！
0,闪电支持的是谁？他的绿色T 恤 ，难道是来支持绿军的？！兄弟你見 到閃 電 了？！早知能見 到他就求簽 名了！“姚来了吗？什么时候他参加总决赛，我一定得看看…”
0,闪瞎了每日一渣，晚安好梦。跑一天跑断腿，拼张阿渣自我安慰，顺便自己明天节日快乐
0,闪粉问题不能小视，要加大打击力度！形成老鼠过街人人喊打的强势？！。对说：整治骗粉专项行动组，决定将你列入黑名单
0,闪转腾挪。5、人又不聪明，为什么还要学人家秃顶呀？
0,闪闪惹人爱
0,闪闪惹人爱！永远不要自以为能人所不能，任何人，总有闪光点。
0,闫凤姣高清大图。无意中到手了。欧耶。仅101张图就320多M 。。真牛逼。。不知道有没要人呢。
0,闫凤娇的艳照是真的，地址就不放了。
0,闫大美~ ~ 超级喜欢风情女神的侧面，一直有着罗马假日范的优雅，这次“绿色乐活”大奖的加冕助推了她的公益健康形象！
0,闫妮获奖我很开心。
0,闫老师，太崇拜你了，NB 死了……相声界开大会，几个名角上台自报姓名，李菁说“我是木子草青——李菁！”，冯巩说“我是二马工凡——冯巩！”，姜昆骂了一句“去你妈的”扭头走了。
0,闭上您高贵的双眼!鹅开始忙碌嘞。。。
0,闭眼想想，确实浪漫~ ~ ~ 你正想着一个人的时候，他也正好想着你
0,闭着眼睛吃，不然我下不了嘴……今晚的饭后甜点是...
0,闭耳不闻庄托叫，一心只跟政府走。前辈曾经以身试，后生轻狂不自知。股市历来是陷阱，难得一个好心情。
0,问: 如何运作的需要额外的服务器or 其他条件么?哈哈，我也是受惠機 構 呀，謝 謝 GiGi !这个小老鼠是个流动wifi 发射器，可以提供五个人在内地同时到处用wifi 上网。我随时随地发现大家在围着我围脖呢！
0,问一下多大了....
0,问一下郑州的朋友，咱郑州啥价位？就是。18块领证50块买糖，到单位昭告天下。喜筵婚纱照一律免之，前后花费不到一张大洋。胡扯。我不理解为什么娶老婆要花这么多钱。我2002年结婚，最多只花了一个领证的工本费。老婆本有意思！深圳、北京、上海列前三位，娶老婆的成本（简称老婆本）超过了200万元，杭州、广州、南京紧跟其后，老婆本超过100万元，苏州、天津、武汉、成都分列第七至第十名，苏州为94万多，成都最低，老婆本为55万多。——兄弟们，老婆本，赔老本啊
0,问一下，我在我们学校论坛帮你推荐书可以么辛苦~ ~ 谢谢~ 同学们，发新书了，发新书了。大家记得来领书。我是苏小懒老师的新任课代表
0,问一个外行问题：如果一个男人这么当街放水，会不会被以流氓罪送警察局？这姿势像小儿麻痹乡下的女人跪下去了，城里的女人站起来了。好劲道，味千拉面~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
0,问一同事：“你买了中石油吗？”同事说：“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油，还买了中石化！”
0,问下哈，那个割脐带时候妈妈和宝宝会感到痛吗？视频里这宝宝的睾丸好大哦你老婆要是生孩子你敢在旁边看完吗？
0,问下姐姐，一场大约演多久？好啊！各位！今天是单日子，歌舞《阿房宫赋一刘晓庆之夜》又要演出！
0,问下狮子王，它的头发是哪里烫的。可爱啊摄影师在非洲坦桑尼亚平原中拍摄到的真实版《狮子王》。辛巴威武
0,问下，一路畅通发的票，啥时、何地点，领取啊？？？亲耐滴老中青童鞋们ladis and xiangqinmen 明晚邀您叁酒有春节特别直播【20:00--00:00】还有年货礼物送酱紫包大人原本要去春晚主演跑酷的也被qiang （不念上声念去声）过来了哇咔咔西西踢维春晚作为我们特别节目的一部分将会同步进行奉上虎年最欢喜的贺卡封面助兴
0,问下：国外的月亮比国内圆否？中秋之夜在异国度假，尤为感慨此事古難 全把酒問 青天明年你还爱我吗？可来年却空出许多位置。——曾经多么骄傲的要一起幸福一辈子，到头来却剩下自己。。
0,问世上情为何物？ 谎始感恚 康 堂晕沓钚鳌３钚鳎  钚鳎  锨庞拿嗡 觥 ?-静澜诗社
0,问世间情为何物，只叫树生死相许。
0,问世间情为何物？不过是一物降一物......
0,问了王海所谓德云社吊销演出证，被查税，都是假的。我怀疑是有人故意黑我党，主观上想为德云社拉票？这社会，林子太大了
0,问你个私事哈，今天看你节目的，你准备养长发？头发长了啊。哇，现在看《男生女生向前冲》还有奖品拿，真不错哦您认为本期节目将有几名选手闯关成功？编写A +答案（如A1 ，代表1名）发送到106601226，本期产生26名幸运观众共获得格力变频空调、奇安达运动服和200元话费。
0,问你地死未waiter ，嚟 一个素颜嘅 靓 女呀唔该去游水见到唔对版即刻浸死佢 !~ 想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。
0,问你未。(来自: )哪天在路上碰到了，不要奇怪啊-哈哈
0,问候[转载]一个周末
0,问候一句不够啦，你多拿几个鸡蛋在手嘛。。。。昨天昨天路过你们日本大使馆，警卫深严，门口还停着防暴车，看来很多热血青年来这里问候他们，我也问候了一句。【国家委派于总赴日本为小日本麻醉取精~ 】【旅日大熊猫疑遭麻醉采精猝死~ 】中方将赴日调查……神户市府9日宣布，饲养在该市滩区市立王子动物园内14岁雄性大熊猫兴兴(曾用名：龙龙)当天正午时分死去。据共同社9日报道，为了采集用于人工受精的精子，有关人员9日上午向兴兴实施了麻醉。当麻醉失效时，兴兴的心脏却停止了跳动。
0,问候南京微博友，俺来也。特快不靠谱，晚点运行ing ，前方到站安徽蚌埠站。张何老师来南京拉，这趟车到南京要多久？: 已在去往南京的火车上，T163 次09车11号座位。刚到徐州火车站候车室，杯具发生了，T163 次火车晚点近1小时，只好多织一会微博。
0,问候宝贝妹妹一位美丽的诗人，时刻在网上奔袭。用那灵巧的双手，敲动键盘的五笔。歌颂火热的情感，奏响人间的甜蜜。把四方好友凝聚，搭起友谊的天梯。用天使般的圣洁，连接了南北东西。让人们永远不忘，这就是最好龙歌。一位美丽的诗人，时刻在网上奔袭。用那灵巧的双手，敲动键盘的五笔。歌颂火热的情感，奏响人间的甜蜜。把四方好友凝聚，搭起友谊的天梯。用天使般的圣洁，连接了南北东西。让人们永远不忘，这就是最好龙歌。
0,问候小日本八辈祖宗，怎么说？自由咿 !【3分钟日语教程，包学包会】你好（哭你一起挖）；我回来啦（他大姨妈）；哥哥（哦尼桑）；可爱（卡哇咿 ）；怎么（哪尼）；你好帅（卡酷咿 ）；原来如此（哪里糊涂）；我吃了（一打卡玛斯）；早上好（偶哈哟）；好厉害（自由咿 ）；谢谢（啊丽嘎多）；怎么啦（都西大）；笨蛋（八噶 ）via 生活小智慧
0,问候是一只船，无论你有多远它能把问候送多远；祝福是一把伞，它能伴你走过阴雨天。愿幸福与你长相伴，快乐绕你一生一世。
0,问候朋友，周末拜访。心情快乐，如沐春光。结缘网络，幸福为桨。文字之舟，博海起航。祝福朋友，心情美好。周末快乐!!!心情像阳光一样灿烂
0,问候朋友，周末拜访。心情快乐，如沐春光。结缘网络，幸福为桨。文字之舟，博海起航。祝福朋友，心情美好。周末快乐!!!早上好～～
0,问候老马。我见钱一定会眼开！但心里有过不去的坎~ ~ ~ 不愧是老马！！！就知道你不是见钱眼开滴人！看到愤怒，说说我：某公司找老马，一条广告博给100。老马大喜：１条100，10条1000，一个月30000!干！WHY NOT !可是,第一条发到了邮箱，俺下了100次决心，都没发出来。其实就是某电视剧即将推出敬请关注之类的内容。但是，俺真的发不出。于是友好分手。别问我为什么，每个人都有原则。
0,问先生好！回复: 新年快乐！: 拜年！万福！万事如意: 为我五百超粉丝献上新年贺词：: 再加一拜人民币！: 。[]一拜全家好；[]二拜困难少；[]三拜烦恼消；[]四拜不变老；[]五拜儿女孝；[]六拜幸福绕；[]七拜忧愁抛；[]八拜收入高；[]九拜平安罩；[]十拜乐逍遥！
0,问出行→往来皆迪吉第八五签上吉签太乙燃藜照读书十年窗下苦功舒扬眉吐气袍穿锦驷马高车拥道随解签点这里--->
0,问友为谁一夜未眠?【李清照】窗前种得芭蕉树，阴满中庭，阴满中庭；叶叶心心，舒卷有馀情。伤心枕上三更雨，点滴凄清，点滴凄清；愁损离人，不惯起来听。
0,问各位男士同胞，你们床边有没有一卷卫生纸。床下有没有一个垃圾桶。我今天下午6点刚倒完垃圾，现在里面又有半桶卫生纸了。。。浮云啊。浮云睡觉了，晚安··
0,问君能有几多愁，掉进苦海慢慢游。
0,问君能有多少泪？一直哭得让人心儿碎！问君能有几多愁？恰似一江春水向东流！哭得让梨花带雨。叹海棠，怎禁得雨打风吹！【吊祭红楼黛玉】一切能办到！别哭啦！你够棒的！什么都会有的！爱空空情空空，自己流浪在街中；人空空钱空空，单身苦命在打工；事空空业空空，想来想去就发疯；手机空没钱充，生活所迫不轻松；总之四大皆空。
0,问她家住南京哪里？失控姐马上报上我住201。和小孩子的对话永远都那么可爱失控姐啦，哈哈她是谁？
0,问好。电脑一家的悲惨命运。。。
0,问好朋友！多欣赏少抱怨快乐永远停留在身边
0,问好，就跑～～必须的鬼才。。卢广仲。。歌都不错。。
0,问好，我是过路打酱油滴。呵呵V & A 馆长Mark Jones 今天和中国博物馆馆长吕章申先生，著名艺术家中央美院副院长，徐冰先生等一起吃了个饭，相谈甚欢。同桌的还有大英的馆长尼尔先生。快来回答预告预告！下周英国首相卡梅伦将率“史上最豪华阵容”访问中国。财政大臣、商业创新技能大臣、能源与气候变化大臣、教育大臣以及约50位工商界资深领袖，全来啦！欢迎微博围观最及时的更新，他们都见了谁去了哪里谈了什么……开心网同步更新，还有图片~
0,问好，期待新剧....不错的开机宴会，和蔼的金超群老师。长不大的何家劲老师。。可爱的王莎莎。。喜欢喜欢、、、、
0,问搜狗大神去。美人啊~ 【ps： 为什么是这个“铃”口，这个“铃”让我遐想所以我说润姐是大美人嘛！（拖回家The Time Walkers .9...朗读系列。认真工作的样子，真迷人……【铃口在低点吧！】
0,问沧天我与谁犹？明月几时有？正号角铮铮，冻雨巨鹿，人事施琉 。唯恐佃户神马，舞步小心走。婉言泰山奠，祈世无甘？潇蛟尤龙飞天，五十记载难数利，将家王朝。大坊来涌涌，棘手无仕途？神血道、无为之矣，儿郎汉，越越豪情关。猛回首，古九州天，旧貌新烟！问百川入海浪不休，海水何处流？正秋风渐冷，岛屿萧瑟，霜冷云愁。唯恐乡思扰扰，独自不登楼。极目苍天远，满眼归舟。大潮千寻而至，定扶桑日落，高丽难留。虎贲眦 欲裂，汗血狂嘶吼。青锋剑、挥斩敌遒，男儿血，争向边关流。须谨记，江山正在，大浪潮头！【潮头】
0,问清楚了再做方案，尤其是设计师直接与客户交谈，这样才更有利于方案。
0,问的都是俺们想知道的。俺对Science 主编Bruce 滴访谈...汗，高端得俺有点撑不住鸟......
0,问盲于道我终于做了一件和谐微脖的事情！笑了好一会上围脖这么久，见到的最和谐的画面就是这个了。强转强转，人间有爱。出门一笑无拘碍，云在青山月在天。【一山更比一山高，强中自有强中手】
0,问答题嘛小孩···你不知道问伟军哥吧！我又在干嘛、吃美了！
0,问美女，都喜欢钱；问钱，都喜欢富人；问问富人，都喜欢美女。接着问美女，还是喜欢钱。哈，真是一个现实而美丽的良性循环。文@ 长江短笛
0,问这快乐为何来去如飞象那天上白云乍离乍聚是那深深关注尤似不经意信可伸向永恒谁知有尽时你的关注眼神每令我惊喜就算一天风雨也能让我笑着避你的一抹笑容能去心中忧虑当天快乐一生都记起心早给你
0,问问新通什么时候在广西开分公司这案件
0,问问签了一辈子红线，不知道有没有给自己签一条。
0,问问老杨对韩一菲的想法
0,问题在于，赌政策的地产股还有政策后劲么？地产背后是什么？向上的套牢盘谁去解救？没有别的选择，只有一个方向，“新行情即将展开”，下跌也就是新行情，农行、光大IPO ，再融资都是加速器，庄家在选择时机，展开这波新行情！网上看到，有“四小机构”预测“新行情即将展开”，而有人则认为下周要“小心泥石流”。大家讨论一下，过了农行绿鞋期的股市能有行情么？地产股能否像周五一样再表现一把？
0,问题是2.14没的人送东东我3.14回赠谁呢，哈哈不过也是节日都要快乐也，虽然我是伤病员，我也要开心的宅在家里，春天拉快点好起来哦没有付出哪来收获。情人节没给人送过礼，白色情人节哪里收得到糖果==+祝各位在情人节大胆告白的女人们，都能在明天如愿以偿的收到那个人的糖果
0,问题是你要用荔枝来给我们祭祭牙祭原来荔枝的相片能这么吸引大家啊。得好火啊。
0,问题是吗，这样的男人女人会爱吗？这样的男人有吗，有的话，我就。。呵呵，这应该是一个没有个性的傻子！1.把qq 密码告诉她。2.银行的密码告诉她。3.冬天允许她把手放到你身体里。4.可以让她随时翻你手机。5.行街时，要拉着她的手，不许放。6.不许先挂她电话。7.不许对她大声说话。8.要给她介绍你所有的朋友。9.陪她逛街时不能说累。10.把她的的相片放在手机屏幕上。（摘）
0,问题是您到底打粗来咩啊→突然发现我们歪楼歪得厉害o (╯ □╰ )o 你用的是搜狗拼音吧放到搜狗自定义短语设置里就行啦→那咋打囧 两个摊手我都有哇不一样那是因为你的多了个倒三角呗就。。为啥你的摊【星闻跟踪】演广告疑诋毁韩国引韩国网民...没看出有啥问题啊？只不过是一个广告而已，韩国网民有点太敏感了吧。支持韩庚的庚心看过来！
0,问题是我怎么没看出这段话有自嘲成分呢？压根是自豪啊！中国是美国的债权国啊！债主啊，多牛啊！一翻译成了讨债的人了，这感觉就变了！成了自嘲了！将来你长大了，成为美国总统，需要用英文来签署立法文件，用中文去和讨债的人对话。全场爆笑，拜登笑得拍桌子。敢于自嘲的民族更加成熟伟大
0,问题是攻受转换了Gil 姐才是老蔡真正的另一半！哈哈，丫的老蔡怎麼 變 成受了她们最近习惯。。。颠倒。。。刺激。。什么姿势啊。。。。。。友爱
0,问题是日本已经搞了很多中国的稀土啊，国家战略资源已经没有了！这是体制优势是，看咱不动一枪一炮不入你的套就可睿智的战胜你小日本和美帝国！切，几千年的老底子的睿智还整不过你们小些菜帮子，烂叶子？俺还就不信了中国海关已经全面停止输出日本的稀土稀有金属装船。这是继温家宝发言后又一个直接针对日本的强硬制裁！虽然WTO 会受理相关国抗议，但是涉及稀土资源的提案在WTO 还是很难通过。中国占有世界上93%稀土资源，包揽99%最昂贵稀土。军事精密仪器多依赖稀土。中国和日本是最大稀土提供商而日本的资源来自中国。
0,问题是现在的生活像是轮奸，享受完之后就是无尽的痛苦大爱此句“你要按所想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。”连岳
0,问题是睡觉时会不会压断啊。【一个人的手指甲能多长？】福州长乐41岁的林文健先生，左手的指甲留了13年，其中无名指指甲最长，达35厘米（如图）。“我想一直留下去，冲击吉尼斯世界纪录。”林先生说。不过目前的世界纪录是近1米。
0,问题是这一万六到不了我们手上最后都变成朝廷的奖金钓鱼岛争端=东海油田争端=77亿吨原油＝3.0916万亿美金=25.35万亿人民币。如果平摊到15亿中国人头上，等于每人16,900.47元。谁也别想动我的1万6。（via ）
0,问题是这些照片是怎么流出来的？有问题该查该处理都是应该的，但把这些照片公布出来本身就是在违法，是很卑鄙的！当你今天看别人笑话时而没有注意到她们的隐私被侵犯，或许有一天你的隐私也会被侵犯而别人会看你的笑话。行为艺术？“有些心事只能自言自语，有些秘密只能讲给朋友。有些痛苦只能默默承受，自己还是要靠自己拯救。”
0,问题是这名和真人对得起来瓦？我感觉不靠谱。还评，第一心态依然在，安静点。[转载]2010中国十佳年度青年诗人评选首批提名初选诗人公布如下_ 曹谁_ 新浪博客马慧聪、拜雪、嘎代才让、安琪、伊沙、庞清明、张绍民、曹谁、王琦、苏非舒、施晗、秋红枫、郑小琼、周瑟瑟、碧宇、林欣荣、春树、三个A 、凸凹、阿翔
0,问题是银行记录里的没改！哈哈！俗话说的好：美女是招商银行的哇，你当真话就存进去了嗦 中午去银行存钱,后面的美女问我“存多少?”我说“1000块。”她说“正好我取1000块,你存钱,我取钱,既然这样,你把钱给我咱俩就不用排队了。”我听了觉得有道理。就把钱给她了。一天都觉得不对劲。。。。。
0,问题是，妻=让女人=哄女人，是同一个女人吗？玫瑰园里玫瑰无数。
0,问题是，茫茫人海中，你确信你不会漏掉我吗！说起来，其实我很没有当粉丝的天赋！哈哈哈哈！刚看见人数偷偷冲过了十五万大关，真让小菇子我惊叹。我菇并非什么大人物大明星大歌星，只是菇女一名，承蒙各位错爱，关注上，无以为报，唯有以菇相许。今天将送出黛玛菇头电话绳五枚（因相片未能上载，唯靠各位想像力幻想出来）。得奖者将在此微博者中选出，请大家各展所长吸引我注意吧。
0,问题的关键可能是：对方身上有没有腥味。呵呵，是啊现在的男人，很少有耐心与一个女人约会三次以上，却连一点儿腥味都沾不上还乐此不疲的。
0,问（兴奋滴）：姐的清纯装嫩照好看吗？男友（非常直接滴）：不好看。没关系，姐高兴还是发了～～～哇哈哈哈哈
0,问：吃什么，答：包子。包子：包子在呢，包子在呢
0,问：太阳的性别是男还是女？答：不男不女，因为是太阳“公公”。问：太阳的性别是男还是女？答：不男不女，因为是太阳“公公”。
0,问：如何让爱变得更出色？答：就是把你我，变成我们：)你的我的我们的
0,问：如果我结婚了，你会难过么？答：当然会！问：为娶不到我本人而难过？答：当然是为……娶到你本人的而难过……——by 《你结婚了我会难过的》——《你结婚了我会难过的》
0,问：有两个神枪手比试，一位看到了飞行中的苍蝇，把苍蝇的翅膀打断了，苍蝇没办法飞起来了；另一位发现了只蜜蜂，于是把蜜蜂的翅膀也打断了，但是蜜蜂却飞走了，为什么呢？答：蜜蜂比苍蝇坚强，断了翅膀还能飞起来
0,问：杨过为什么要跳崖？答：父是康！简直是太J 了
0,闯世界，我要闯出中国……真系好累咖 。但系这种生活过得好充实，哈。高三，我要闯过去
0,闯你妈的鬼了，妈的基因不好，果然生的娃儿都那么不乐观是男是女?@ 黄宗泽
0,闲不着啊！累也自找的！很佩服，他们得多累呀！有点儿悬！中国人民志愿军，无意间突然听到一个说法，明明是正腐在挡的授意下派遣的，为何叫志愿？有胆量派遣，难道连这点承担的勇气都没有吗？同理，指使人去打架，却说他是自己要打的，和我没有关系！只是亏了千千万万的“志愿”去牺牲的勇士！
0,闲人太多
0,闲到蛋疼。无变啊！星期天是最闲的，看球小赌休息不一定是睡觉，心情放松…自家地盘我做主，倒横倒直…兄实在让人佩服！从昨天早晨到今晚夜间一直看到你……人有时醉了比清醒时还明白…酩酊大醉，还知道上微博，我很强！
0,闲地屋醒时飘逸满街舞琴瑟悠悠秒无数点烟工夫获得满场吆呼日月飞逝梭过台下十年神悟黄昏跃嘘欢欣流露闲地屋one two three 翩起舞流过几多血汗哭尽自乐唔地板让我磨窟一日吾玩晕乎沉浸于群鹊吁春光和煦山神呵护【双调】
0,闲得_ _ 疼：舞曲，Chicken Techno：
0,闲情古雅之诗图(来自: )【《唐寅事茗图》诗】日长何所事，茗碗自赏持，料得南窗下，清风满鬓丝。吴趋唐寅（下为唐寅【事茗图】）-海外诗刊诗社
0,闲时的午后，香醇的咖啡给了我一段美妙的时光。生活多么美好哦。
0,闲暇的时候应是最好的修养身心的时候，决不允许自己感到无聊，其实无所事事是非常幸福的，总比把自己当做陀螺来使好上几十倍！
0,闲来无事，传几张国内素颜女星照片。。。
0,闲来无事，写一篇试驾感受....捧捧场啊.......
0,闲来无事，给大家找个乐子，百度的神兵传奇吧里，出了个骂帖，倒是蛮有趣，8出来给大家凑个热闹
0,闲来无聊` 做了一只兔子……
0,闲极无聊盘点了一下年底的红包，圆满收官，心中满是窃喜和希望！
0,闲枝垂望云水间，礁似人俑戏水浅。不闻涛声浪如风，天霞朵朵笑海愁。凤蝶舞翅斗群芳谁得一枝香词高师高酒量不随花柳飘扬诗海宽广燕飞南北忙山远水长都把而今欢唱留得日后思量【初入静澜】灯明词高静无眠楼台曲院听琴歌风荷残红点清秋闲趣诗情踏歌来无韵如乐子逍遥声声情我自诗百篇前千年后千年梦醒一叶孤舟还。
0,闲猪手也真黑啊！
0,闲的蛋疼闷油！这是绝对的重口味！
0,闲着也是闲着。: 接待能力够吗？高度怀疑中: 支持！！强烈支持！！！决定开放我的一个私人录音室面向所有人，不再只接待明星和专业人士，欢迎所有喜欢唱歌的人前来享受录音的快乐。已号令所有工作人员将像接待明星一样的接待前来的每一个人。预约电话：010-64972924；010-64322138预约MSN：xiaoke .music 预约Q Q：1335514748
0,间7囝 喺 边噶 ？全球最小的一间7-11
0,间接成就了东莞色情业的大旺.《人民日报》报道，因为丈夫外出打工，中国留守妇女达4700万，相当于韩国全国人口总数——然而这个统计只是局部的，再加上这些女人的丈夫，那就是两个韩国的人口——总数超过1亿的人口，在中国游荡。天各一方，生鳏 活寡，生命的福祉与人的尊严荡然无存。是什么样的隔离制度，阻绝了他们的一生？
0,间谍们爱中国“2004年我们在北京见过面？”“我们好像见过，不过是在哈尔滨。”以此为线索，美国情报人员抓获了长期潜伏美国的11名俄罗斯间谍。凡是在公共场合说过“2004年我们在北京见过面？”“我们好像见过，不过是在哈尔滨。”的人都被抓。
0,间谍？OK 既都。黑帮老大，耶！！恐怖分子也不錯 打手！12星座最适合的黑色职业〓 12星座最适合的黑色职业〓 狮子座→打手；处女座→小偷；天秤座→卧底；天蝎座→刺客；射手座→狙击手；摩羯 座→黑帮老大；水瓶座→恐怖分子；双鱼座→杀手；白羊座→强盗；金牛座→贩毒；双子座→间谍；巨蟹座→不适合做黑色职业。
0,间间都好唔错，我喜欢好正..蜗居啊。感觉很舒适★【清新亮丽的小户型室内装潢-③】小小麻雀，五脏俱全！让人大爱，准备装修的朋友可以参考下。
0,闷在家里看，我很喜欢它现实的剧情，幽默的台词，优秀的演员~ ！
0,闷嫘 脑 凑娴幕嵯 潘廊税?.=号称转了小秘书的某位大佬只花了4秒就接了电话，态度还十分热情和蔼，整件事情就像领导口述的翻版。除了俺脑袋唰 一下空白，稀里糊涂约了周三要去崇明探望这位大佬。。接下来我真的要天天慰问他么，真的要么==？
0,闷油瓶的声音很好听啊~ 瓶邪啊瓶邪~
0,闷热了两天，终于迎来一丝清凉！
0,闷热午后，他正在享受露天泥浴。一声巨响，被压在垮塌的楼板下。无力求救，无法动弹，就着雨水，硬是把黑乎乎的木炭嚼出了巧克力的味道。实在扛不住了就想想偶像麦兜儿。熬过36天，解放军叔叔把黑瘦的他救了出来。两年后，他没有成为扣肉，而与我们一起自由地生活，我们亲切地叫他“猪坚强”。
0,闷热闷热的一晚帅帅终于忍不住发了个信息给我相公其实我也热的睡不着了那我们就互相唱歌唱到对方睡着为止
0,闷骚!!!【12星座闷骚指数今天你闷骚了吗？】1白羊—30%2金牛—99%3双子—70%4巨蟹—80%5狮子—40%6处女—95%7天秤—90%8天蝎—92%9射手—20%10摩羯 —75%11水瓶—60%12双鱼—90%。
0,闷骚就是自己对自己放荡
0,闷骚果然很诱惑
0,闸啵之旅翻左来啦虽然太阳
0,闹中取静的位置，周围不繁华但绝对养眼。就在东南二环沿线，紧邻，我实地开车测试了一下，15：00从酒店出发，到东直门15：10（非高峰）。位置不错~ ~ ~ 从某神秘酒店21层客房望出..无敌湖景
0,闹了半天还是洗具~ 和平就是：“终于追求到而画廊女助理也充分发挥专业潜力，反而得到海归艺术家”于是··好事成双我们还是讨论一下世界和平的事吧？得问的意见了~ 到宋庄。
0,闹了半天，丫小时候就特坏啊。。小时候的奥巴马，总喜欢到处乱捅，后来美国人民就选他当了“总统”。
0,闹了半天，原来仙森是介个意思卜邦贻仙森，凤凰曾经最秀外慧中的当家花生，后来他在湖南卫视主持《邦贻茶坊》又是我首次当职业嘉宾的节目。他还是我人生第一本书《懒得哭》的序言作者之一。这大概就是传说中的“贵人”吧。又见到你真好
0,闹亩页宝哟～～～
0,闹剧就是闹剧！不再予以评论！拭目以待吧。法律对打人者的惩罚。。郭德纲被动地位的形成，。舆论压力的张扬。。这一切都诏示了一个理念：违法必究。。无人例外。。无德者戒。。社会容不得道德低下者。。法律无知者的挑战。。郭德纲占地弟子打人妄语的结局郭德纲现身对徒弟打人事件作出回应，郭德纲说话在理，中国的有关部门好好学学吧，你们这辈子最大失误就是不会说大白话还喜欢给人戴帽子！
0,闹剧！广东控股该卖了。周一卖掉亚运闭幕式出现乌龙，亚奥理事会主席艾哈迈德致辞完毕，还没来得及宣布广州亚运结束的时候，工作人员冲上台拆走话筒。艾哈迈德主席愣在那里。还好工作人员反应过来之后，又以百米速度将话筒抬回舞台，过程让艾哈迈德主席都乐了。话筒安置完毕后，艾哈迈德主席郑重宣布，“我宣布，广州亚运会闭幕”。
0,闹半天，也许你才是他的真正目标“哦，我没认出来，你们班有三个女孩子我还分不清谁是谁！”我特么让他雷焦了~
0,闹大发了吧！奥巴马回复凤姐的一封信尊敬的罗玉凤女士：你好，昨天早些时候，收到国安局呈交的安全简报，内容声称在中国大陆有人要将我作为其择偶对象，这令我极为震惊，特工组出于对我的人身安全考虑，希望我写信你，希望你不要再作出进一步地举动，以免影响中美关系稳定。
0,闹太套!真是什么人代言什么产品，这个超小不厚道的铜锣烧就是由著名2哥代言的！！！！欺骗我们的感情！！！
0,闹太套在达人秀秀英文拉。。。
0,闹情绪了~ ~ ~ 宝儿。咱别生气了。我错了。。
0,闹木闹木的可爱呀看可耐小萝 莉 如何来唱Tik Tok 的，语萌萌~ ~
0,闹洞房很黄很暴力：新郎裤子后面吊一根筷子，地上放一个啤酒瓶，要求由新娘指挥，新郎下蹲把筷子插入瓶子，最后要问进去了吗？答进去了。（一次性筷子？）
0,闹眼子俄国不算强，我爸是李刚。哈哈名扬海内外啊。。雷人的李刚！登上国际舞台！
0,闹，是一个投资行为，做不做得看性价比，在中国性价比很高当然值得做，谁不做谁XX ，说的太好了
0,闺 蜜今儿去逍遥津参加“三国”什么活动，（我也不清楚），回来后激动不已：“鸭，我告诉你，好帅噢！”聂远是谁啊？”
0,闺 蜜们【羽西闺 蜜大召集】想和你的闺 蜜们一起得到惊喜吗？那就和的粉丝。我们会选出5组幸运闺 蜜，你和你的闺 蜜都有机会得到羽西白玲珑精纯亮采面膜正品一份（价值260元）赶快行动啦。
0,闺 蜜发来求助信号，内容：巴西踢得怎么样？能赢吗？我老公说了，这天儿太热要来个大冷门凉快凉快，所以他赌智利赢，一赔十的，我可不想输，那可是一大瓶No5 呀！她很大方的说赢了请我吃羊肉串，太磕碜 了！
0,闺 蜜家，做网页，聊八卦，精神抖擞~
0,闺 蜜床上打架！没试过么拒绝这种类型的任何图！金希澈 你在干神马！！keke ...
0,闺女~ 多穿点~ 哈哈改天麻麻再学学怎嘛做羽绒服...给你整一套。。
0,闺女生成这样还是可以的！最近网络上超火的“九寨沟小萝 莉 ”，真名【罗兰宗美龄】，现年五岁半，中美混血~ ~
0,闺女，你这是跟谁搞上了？哎呦...俩人一起失眠么??如果凑到一起就睡不着,以后怎么一起生活啊哈哈哈....离我一厘米远的你,晚安啦~ ~ 给你Goodnight Kiss !!
0,闻一多《唐诗杂论》上海古籍出版社闻一多先生我就不用介绍了，书也是大家很熟悉的，经典之作。除却此书，关于唐诗的，我还喜欢吴经熊先生的《唐诗四季》，品读起来，只觉得一瞬间诗的灵魂已经注入心中，沉迷其中，流连忘返。短短五万字，是一次绝美的诗意之旅。
0,闻刚色变~ 砸缸的…那个司马光呢？“那你TM 挪开你的脚，你踩着老子呢！”
0,闻到MAY 姐阵味好似阵味儿··等我又来买樽大宝SOD 蜜先得···揽住好似揽住张聪哈哈哈哈错觉错觉···MAY 姐系中意男人的···
0,闻名已久的开水白菜。。。
0,闻着饭香入睡~ 。。。
0,闻见我屁股上的味了?老子是石化系统的!
0,闻说adi 这季的Jeremy Scott 在大陆和香港都已经完卖？受富二代潮妈之托在zozo 上订购的一双到了～既然只是在网上点一点，又是不计较金钱的主儿，那我也不麻烦问还有没有了今日又有另一朋友问，但zozo 上也都没有号了，虽然这个系列一直在东京到季末都打折，但有没合适的号码就难说哦
0,闻香识女人，闻臭识厕所！方便路人的事就睁一只眼闭一只眼，由他去吧吖 芾聿畈匏  统艟 偈 栏拍 芡 ?
0,闾丘露薇第一！
0,阁下想歪歪了吧哈哈哈这哥们YY 太有水平了。要是美女们打着火的是辆法拉利，你会想她们来高潮。---车也许与人的个性有关，无论是粗狂还是迷你，无论是普通还是高级，无论是豪华还是顶级，都隐隐约约展示着车主的个性与喜爱。我喜欢大气而舒适的车，不知朋友们喜欢什么车？《呵呵，照片中的红色宝马跑车不是我的》
0,阁下纳了多少税呀？税钱是怎么来的呀？支取奉禄的人可别昧了良心！一分一厘均取自纳税国人，并非是划国为家的大清赏赐！功都归你们了，吃着后清奉禄，专干没良心事！“国不知有民，民就不知有国。”国家不过是统治者的私产，是人家的国家，朝廷从来不把老百姓当人看待，这样的国家，朝廷，官府，与老百姓何干呢？
0,阅J 无数啊！现在的女人也这么彪了回复天，要晕了汗，看不到JJ 啊，呵呵普通一张照片，没什么的柏克也那么HI ?!: 好身材！！！别怕有肥肉，锻炼是为了自己
0,阅。很好。我们能不能抛弃“自古以来的中国领土”钓鱼岛？
0,阅。栩栩如生！南京回上海火车上。左边是一个年龄快逼近我爹的大叔，电话就没断过。仔细一听是个老律师。右边是两个干IT 的，一直在讨论江苏运营商的业务发展。真想拍案而起，话唠们，你们能闭上嘴吗？真正有内涵的人就坐在你们身边。他仪态万方、不动声色却把思想表达在微博上、与朋友们快乐分享着。
0,阅兵新标准，请参照朝鲜，钦此！
0,阅兵的时候，喊的是“毛主席万岁”那是是喊万岁的！1959年的阅兵式！罕见之处在于这是彩色的！！！我也是第一次看到彩色的林彪副主席。。
0,阅后呈送两办年初，我们赶上了百年不遇的大旱；年中，我们又碰上了百年不遇的洪水。年底，我们一定会迎来百年一遇的旱涝保收！！！
0,阅尽沧桑事，心游八极天。无惜时贵知音，缘聚杳蓬山。好句！静山闲流云，澜溪远松间。阅尽沧桑事，心游八极天。同寻芳草去，舟涉芙蕖 牵。济世惟圣明，微斯弃冕轩。群鸟相和鸣，遗世有诗篇。家居卧松云，逍 然垂钓欢。遥望月垂纶 ，游历天地宽。惜时贵知音，缘聚杳蓬山【古风闲居有怀】< 题藏头诗和@ 明柳随风曰,静澜阅心同舟济，微群一家逍遥游，惜缘>
0,阅幸福～恭喜挖！1、今天是和老婆结婚15周年纪念日，刚和老婆、女儿通了一个温情的电话；2、本次去成都校招，去了父亲和他的师长一起在西南创建的母校，并为我现在供职的公司招到了很多靠谱的新鲜血液。人生真的是很奇妙？扩且，好像我母亲的母校也在本次我司的校园招聘范围中......
0,阅读和思考让我们发现，所有人类的情感和思想，贯穿于每一个时代。思想者的声音多是悲怆而近乎呐喊。罗素慨叹“对爱情的渴望，对知识的渴求，对人类苦难的痛彻肺腑的悲悯 ，这三种纯洁但无比强烈的激情支配我的一生。这三种激情就象飓风一样，在深深的苦海上，肆意的把我吹来吹去，吹到濒临绝望的边缘”
0,阅读障碍您有閱 讀 障礙 麼 ?啥？陈丹青是刘索拉的丈夫？沈老你这是乱点鸳鸯谱啊我亲自认识的绅士，是刘索拉的丈夫，阿克巴·阿巴斯，印度裔香港人，香港大学比较文学系主任，衔烟斗刘索拉的前夫离婚后，又想复婚，刘索拉回复说，到后面排队去。假如美貌使女人光荣万丈，才华就使一个女人魅力四射。1
0,阅，由雷公具体操作，要稳准狠。这样的官员在位，中国何时能兴邦？高凋强影呀据说北京今天发布了雷电黄色预警。。友情提醒这位高部长高主任注意防雷~ ~
0,阅，至尚，已关注！对，我在前天发表在《大公报》上的文章《30年深圳梦：走向破灭还是重启》就提到了。详细：个人查阅相关报道，香港政制改革的目标是，香港特首2017普选产生（这是全国人大通过的
0,阎敏同学，但是，咋胖了？啊哈哈哈。。。太喜庆啊。。。阎老师凭借此图欲与“串哥”试比高！哇塞~ ~ 我们富态喜庆的少奶奶！少奶奶登场，传说中的@ 敏宝围脖
0,阔以啦不阔以酱紫——祖宗害的人够多够霸气占尽了命数，后辈就惨了他是弱智啊。“军装这种东西，穿在谁身上都好看。”刚才我把毛新宇穿军装的照片给我爸看，他终于认输了。
0,阔别三个多星期,终于回到了香港.对这座可以自由上网,随便骂娘的城市,感觉有点陌生.因为这样的陌生,我却熟悉了神州大地的很多地方,走读让我视野开阔,但走读也让我缺乏足够的资讯,做冷静的思考和判断.我总是行色匆匆,我需要一点时间的沉淀,因为缺少沉淀的时间,我无法持续笔耕,这实在是一件令人遗憾的事.
0,阔别五年的WPS 教程书即将重出江湖啦！好消息要奔走相告阔别五年的WPS 教程书即将重出江湖啦！好消息要奔走相告，关注个好友，就有机会获得WPS 教程书最新电子版、WPS 潮人T 恤 ，更有内置最新版快盘的iPad 等你拿！还不知道快盘是什么？赶紧看过来吧：
0,阔别已久滴时光
0,阔别已久的跳台，今天又站在了上面，全队挑战成功，换来的是一整天的HAPPY 时光，哈哈哈~
0,阔气，有创意。出门啥也不用带了.....相亲专用服穿这套衣服出街是不是会很拉风？看到就转一下吧，看到转了，以后会有很多钱，看到不转，以后永远都不会有！
0,队伍中人，相互关心关心这里没有下哦，只有雷声（鞭炮）在登喜楼富贵厅吃饭，不分东西南北。
0,队伍很整齐，受过军事化训练的好有秩序的鸭子······太和谐了：哈哈，鸭子都这么有秩序锅底。。。太罪恶了。。。在咱们天朝……十五分钟之后就全变成锅底了【旁若无人！】2010年5月27日，美国新泽西州荷兰隧道入口附近，鹅一家排队过马路。
0,队伍很重要，事情还没有做成功就不能出BUG ，我们都支持你！相信你！
0,队刊乃一直介么给力是那个序，有删节...求解答，这个应该是小爷写给《夕曦星》的序吧？我应该没记错吧~ 少年儿童队刊童鞋，你太有爱了！“梦想，在每个人的生命中都扮演着一个举足轻重的角色。人是因梦想而鲜活的动物，无论那个梦想究竟是怎样的形状”———你的梦想是什么？它离你有多远？
0,队列齐步走!迈腿——左——右——左！左——右——左！一二一！一二一！于是，队伍就前进了！单腿跳！或者两腿一起迈？那样走路会太累啦！晚上好！“在许多年前，政治的颓败是经济制度不良的结果；现在，已无经济问题可言，打算恢复猫国的尊荣，应以人格为主；可是，人格一旦失去，想再恢复，比使死人复活的希望一样的微小。”——老舍-猫城记
0,队列！分享图片
0,队又还系要拱多口话郁知噶 吧~ ！好不容易开了个微博，拱国际化噶 野，现在在变了成个阳春帮拱，真不容易~ ！无办法5讲阳春话甜蜜蜜秋游记!总算可以来张大合照了~ 不过静似乎用错语言与揸 机人沟通
0,阮兆祥律師 看看老大陈小春在说什么呢
0,阮先生一定舍得放哒 ~ ~ 应本博第1321名粉丝要求，再发一张劲爆的图片。少儿不宜哦。请大家理解童鞋，这手放，还是不放，确实是一个很深奥的问题！
0,阮次山错误百出的时事评论
0,阮次山：阁下，回首过去您执政的40多年，在这一过程中您曾取得过什么成就？卡扎菲：我领导革命40年，不是我在执政，是人民在执政，
0,阮經 天金馬 入圍 強 碰王學 圻搶 影帝
0,阮经天小天空降桃仙新鲜接机图图超近距离哦谢谢何老师的图图这次活动你也辛苦了负责所有的天迷在打电话好潮的装扮阿俊也弄手机貌似在笑·
0,阮经天成都王府井活动现场，人山人海啊！！
0,阮经天还真可以演几集《蜡笔小新》
0,防不胜防！下雨咯～～巴勒斯坦孩子与以色列大兵
0,防患于未然！应该！RT 【转】05卡努来袭，上海全市停课，卡努绕道，全市风和日丽。07韦帕来袭，全市停课，韦帕绕道，全市风和日丽。次年罗莎来袭，全市不停课，罗莎过境，全市暴雨。明日圆规来袭，全市停课，圆规，你懂的！
0,防晒隔离霜什么品牌的好啊?来，各位专家们给点建议可以不?
0,防止头发洗完后形成毛毛躁躁的感觉。很便宜，70多人名币吧。但是很管用，一般用在洗发后头发半干的状态
0,防民之口甚于防川。
0,防治眼袋的10种方法『防治眼袋的10种方法』①睡前用Ve 胶囊对眼下部皮肤涂敷②睡前在眼下部贴无花果或黄瓜片③乳脂 涂敷面部并用手指朝上轻击④早晚用眼霜按摩⑤避免睡前吃得过咸和大量饮水⑥避免枕头太低⑦保持规律作息乐观心态⑧按摩面部增加血液循环⑨常咀嚼口香糖改善颜面部肌肤⑩常吃优质蛋白、动物肝脏及番茄等食物。
0,防火防盗防走光
0,防范于未然，出门在外，对身边的情况留个心眼，注意点好！笑话归笑话，大家外出时尽量把包包等贵重物品放于身前，不要随意挂于身后，以免遭受小偷的光顾我非配一副眼镜不可小偷乙：为么？小偷甲：昨天潜入一户人家正在开保险箱时突然发出很大的声音原来转的是收音机.....-低迷
0,防骗局啊！防不胜防的骗子太多了！记得特别要关照家里的老人，社会阅历不够多的家庭主妇！照顾好家人啊！公安局应该多发些案例体系大家！轻松中就会得到的防范小知识！给大家上个防骗短片，提个醒~ ~ ~
0,防骗短片】给大家上个防骗短片，提个醒~ ~ ~
0,阳光·····我们这里天黑拉close to you
0,阳光…～～～～很多时候，一个人发现自己爱上了一个人，都是在跟他分别的时候。突然一下子见不到那个人了，才知道自己已经不知不觉地对那个人产生了很强的依恋。午安
0,阳光中黄叶依然艳丽飘落的枯叶平添惆怅寂寥落寞的空座椅诉说着古老的故事带给人无限的遐想change you a head !）
0,阳光亲子宝宝运动会的比赛现场，很火爆吧，拍得不清楚。
0,阳光可以减少抑郁情绪。我昨天清洗的被子床单，终于在今天见到太阳！！！！终于可以在阳光下晒衣服啦
0,阳光太刺眼，搞到都照成橘黄的，还是这样蓝蓝的好看，
0,阳光女孩你好可爱，哥哥好喜欢你哦早上好！博友们，祝笑口常开，好心情陪伴您左右九寨沟小萝 莉
0,阳光少年日光垂怜沙滩，一夜步履蹒跚。风撩干花瓣的香，雨压碎眉骨的霜。你耀世璀璨，眸 里红碳；我亦阑珊，将岁月风光入殓，多甘愿
0,阳光帅气的外形和前卫的造型成为各大媒体力推的焦点，不仅掳获万千粉丝爱戴更广受业界好评！多部偶像剧竞相投出橄榄枝邀约，此前的多部影视作品亦成绩不俗，集偶像和实力于一身的付辛博顺利涉猎影视、时尚和音乐等众多领域，也正说明他此番摘得中国风尚盛典新锐男演员实至名归。【辛图辛资讯】单飞付辛博羽翼饱满盛典摘得风尚新锐男演员
0,阳光明媚既星期六，希望下午顺利完成计划~ ·
0,阳光明媚的下午，在这个带给我很多幸运和快乐的地方，听新童鞋们练声，觉得当学长真的很不错
0,阳光明媚的午后确定这玩意儿不是稀释了以后喝的么？秋儿直接倒了……
0,阳光明媚的天气，心情舒畅ing
0,阳光明媚！心情超好！
0,阳光明媚，儿子学习，我上网，开心！
0,阳光明媚，又逢双休，心情倍儿爽！
0,阳光明媚，心情舒畅，祝一切顺利！阳光正好！去录音啦！
0,阳光明媚，色彩醒目，美腿如林。来张特写~ 升国旗！奏国歌~ ~ ~ ~
0,阳光江江气象版：介都春天啦咋还西北风昵，风大出门戴头盔吧~ 得戴今天白天多云，西北风5-6级下午转为北风4-5级，最高3℃；夜间多云，东北风3-4级最低-5℃
0,阳光照射到的地方就有“阳光911”。: 微群“阳光911”目前独占鳌头，领先全国小区微群。意在战胜“黑暗”“阴霾”“龌龊”“肮脏”“庸俗”“低俗”“媚俗”“下流”！为网上信息速学、交流提供窗口，为讨论公民社会提供园地，为百花齐放、百家争鸣提供论坛。切望网友自愿加入。挺有意思的，推荐大家看看！
0,阳光甚好，今儿中午炒面吃。我最爱的青菜素炒面，啥都不放，起锅后拌上点自家做的辣椒酱，再淋上些恒顺香醋。
0,阳光真好，暖暖的照在身上，书香伴着咖啡香.，一个美好的上午！
0,阳光这么好，我没有理由心情不好早上的阳光很好。能感受到这种好,正大光明的、坦荡的好。但我与它有疏离感。空气有点冷。我走在路上仍然晕乎乎的。
0,阳光透过一丝窗帘洒进屋来，温暖美好。今天是和太太结婚的纪念日，共同经历了15载春秋，太太付出了很多，特别是艰难岁月中的支持与爱，无限感慨感谢！
0,阳光长跑跑你妹快但喊停快点喊停啦
0,阳光！真诫最可贵。微笑是和贫富地位处境没有必然关联的一种生活态度；微笑可以没目的，无论对上司，还是对门卫，都是对他人的尊重，也是对生活的尊重；在受人误解多说无益时，微笑着等待时间的公正；真正懂得微笑的人，总是容易获得比别人更多的机会，总是容易取得成功。只有心里有阳光的人，才能感受到现实的阳光。
0,阳婷，爱死你了。好强大的践行队伍。大家都是冲着你来的哈，不关我的事。
0,阳春三月，散步在静安公园，看见枝头的花儿早已争相绽放，心情也靓 起来
0,阳春白雪透着一丝新绿，唤醒周围的眼睛，R10 朱古力相机陪着我走过的地方，留下浪漫无数！这如诗般的季节，理光相机将为大家送出一部极具浪漫气质的R10 朱古力相机！现联手推出“浪漫宣言”活动，即日起至9月20日，关注@ 我爱打折，回复此微博，写出你对R10 相机的“浪漫宣言”，“浪漫宣言”评论最多者，将获得理光R10 朱古力相机一部！还等什么，快来参加吧！
0,阳江大姐仔今晚没去练太极,上街专偷拍阳江美女给大家欣赏
0,阳痿重现天哪..我彻底瞎了。凤姐这张照片好销魂啊！
0,阳肉串~ ~ ~ 呵呵！这不是羊肉串，听着像伟哥呀羊肉串，羊肉串，乌鲁木齐羊肉串，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男人和女人都吃了——床受不了！
0,阴元石,又称"" 处女渊"" 、"" 少阴石"" 、"" 玉女贞石"" ,坐落在世界地质公园——丹霞山中该奇石在江西鹰潭龙虎山景区。天下第一女阴的奇景-----阴元石，该石隐藏于深山幽谷之中。1998年才被发现。石高10.3米，宽4.8米。其形状、比例、颜色简直是一具扩大了的解剖模型，被示为“母亲石”、“生命之源”。看过的都说妙.
0,阴公。。发恶梦发到甘激动。。。。。好好笑狗狗做了个恶梦~
0,阴功哇，又系表叔！！唔掂哦哗！哩个要转。可以引发表叔新一轮减价边间?我觉得他们现在越来越差了唔喺 挂，感黑仔表叔茶餐厅我隔离台饭内吃出玻璃啊！成嘴血。报警添。
0,阴天下雨一整天！！！
0,阴天也不要不开心。出门工作去了，晚间20:00~ 21:00,FM97 .4直播节目，等你在电波里。
0,阴天小雨和韩小臭坐在团结湖公园的湖边看着眼前还在慢慢摇曳的荷花忽然觉得很伤感..黄的发旧的天有一些凉的风里带着泥土的清香..想起那时曾经的我..也曾在一个阴天小雨里独自坐在护城河边的石阶上哭着对自己说着我永远的失去了你..
0,阴天的天气好啊！舒服发d 世博相睇睇！今天看世博,虽然天阴阴的,但能感受到一阵阵风噢.不错!
0,阴天，不用开灯。。。
0,阴差阳错没去看《唐山大地震》，看了《枪王之王》，很不错的片子，值得一看，特别是古帅哥，演技真是了得呀，如此的神枪手却是罪犯，要是放在警界，多难得的人才呀，可惜了可惜
0,阴影很好正式变身Strobist
0,阴影让H30 很有肌肉感东风风神H30 …7万5扎…你古下呢部系咩颜色呢………………………………………………?金色黎噶 …
0,阴德在中国，我们多多少少还是得到了一些祖先的福荫的！一代亲，二代表，三代不识了了。还好友呢。………虽然没能给你们（子孙）留下什么财产，但是那些世世代代的好友，也会是你们人生的一笔宝贵财富……BY 《夏日大作战》
0,阴损呀2010七夕情人节最给力的攻略老少咸宜一定过得相当难忘。。。牛人过招有招接招【七夕情人节单身男女整蛊 攻略】嘘，偷偷的看，偷偷的学，偷偷的转。
0,阴盛阳衰啊！哈哈。。这已经不用猜了耶二小无猜吗？哈哈。。。也是一乐儿微型小说中的”意料之外，情理之中“的境界
0,阴着的脸终于放晴了
0,阴笑: 一不孕妇女走进精库购精.一位男医生说: 瓶装的卖完了.现成的要么?
0,阴谋论...微笑的下台吧苏哈托3世！真相始終 都會 大白~ ~ ~ 香港政府加油！香港朋友发来菲律宾案真相！原来劫匪因拒绝与菲高层同流合污而被革职在劫持过程中菲贪污高层怕被曝光就用劫匪家人逼他杀人质指示菲籍导游谎称人质全死此时特警就可以理直气壮地杀劫匪灭口同时也拙劣地销毁了那写了贪污事实的真相纸！菲律宾政府从来没想救人而是拼命想阻止丑闻曝光！
0,阴转晴，希望我们所在的城市不再有拥挤的街道，满天的飞尘，用好的?情迎接夏天~
0,阴阳头。向春晚推荐这个节目: : 80年代，张贤亮写过一部小说，男人的一半是女人。: 笑抽中～【经典恶搞】你敢不敢坚持看到21秒!这个真狠...我都无语了...
0,阴险之极这是什么意思呢！。寓言一则
0,阴雨天，四人寝，一个人，一台电脑，一杯热茶，一份寒酸的外卖，其实，也是一种享受，享受孤独。一个人，没什么不好，听见自己的呼吸，看见自己的微笑，感受自己的体温。自己与自己结伴而行！PS： 感冒渐渐远去喽！
0,阴雨绵绵，阴雨绵绵呐~ ~ 不燥热，不闷热，比较舒服。。准备一下，出门。。
0,阴雨霏霏，适合睡觉。
0,阵势很强大啊~ 好长的一条+拍showgirl 图片可赢智能手机大奖！详见
0,阵皮肤依旧细腻光滑----对此了解的这样清楚，非一般关系也，估计其丈夫也没有这样的认真研究宋祖英素颜登台皮肤细滑不减当年。宋祖英亮相世博园为中国国家馆日彩排，素颜上阵皮肤依旧细腻光滑，可见平时保养有道，灰色黑圆点流苏围巾彰显秋日时尚
0,阻击德军的只有巴西、阿根廷和荷兰其它破队就当肉饼的料
0,阻止体外寒邪之气对产后女性的侵害，防止“月子病”的产生。保护产妇或流产后女性安全度过月子期.促进血液循环,消除腹部多余脂肪及妊娠纹、产后斑，加快恢复孕前体形，防止产后腹部臃肿.促使产后子宫及血管尽快恢复正常的收缩规律，加快恶露排出防治产后腹痛，缩短产后恢期.1.加微博为关注2.跟帖回答问题并。共100份奖品,还有1份超值大礼包，快快行动吧
0,阿Q 到底，就是胜利。）
0,阿Q 精神万岁，比上不足，比下有余。星期日中午，上海還 是這 麼 熱 ，令原本低迷的情緒 更燥
0,阿SA !猜得出她是谁吗？
0,阿SU 你系米讲紧你?有时火车未到站,有时火车过左站...有时火车未到站,有时火车过左站...地铁到站后三分钟才开门，似乎近来没几次对得准屏蔽门…
0,阿Sam 从天而降1988香港电台十大中文金曲《沉默是金》
0,阿Y 强！好像每個 他的朋友也要戴着照一張 的，我也來 一個 吧。
0,阿dee 訓 到唔知邊 度係 頭 邊 度係 尾呢,好可愛 ,哈
0,阿ken ！这是你吗？路上遭遇乞丐，给还是不给？纠结～～
0,阿lin 有軟 骨功,可以街頭 表演!lin lin 機 場 練 瑜珈！！
0,阿sa 没介绍错。Jessica 自制嘎杏仁豆花好味阿~ ~ 连妈妈都话好味~ yummy ~
0,阿~ ~ 我的眉毛呢??不見 了嗎 ??
0,阿~ 哈~ 呙！哈哈哇哈哈。。这张更厉害很好的礼物啊。哈哈。。可爱的sa 真可爱啊。。这是微博给小朋友六一儿童节的礼物吗？大清早人气那么高~ ~
0,阿~ 我的都丢掉了555,明天去工商行领个多的,楼下的浦发行刚开,人应该不多,再领个少的哈哈哈哈哈00的银行排号单，排号单上显示等待人数最多及最少的网友作为排号达人，+图片+出前面等待人数+取号时间，同时@ 新浪金麒麟，发布到微博上，即有机会获得新浪小浪人、T 恤 及U 币。
0,阿~ 真八错刚毕业时去了一家广告公司，当时我觉得广告行业是世界上最辛苦的行业。后来到了IT ，我才知道没有最苦，只有更苦……多放4天！！奥美放这么多天假。。。奥美一直就是这样，所有的双休日都不借休的奥美是什么公司？奥美绝对引以为傲的一点，钢总，您弄这个表出来，是纯得瑟加打击我的么？@ 钢蹦儿
0,阿…………亲亲吧
0,阿一古！！！其实蛮感人的~ 我由衷的发现，这广告真好看！我也要吐了...【视频】内含美攻，熊受，床戏，男男生子，破镜重圆（胡戈最新作品）还有车震！！！七喜饮料广告
0,阿一古，方块脸好可爱少爷你不要假惺惺了，弄哭小哥的肯定也是你！少爷和小哥
0,阿东好好笨啊宇宙新人朋友好！。漂浮者的爱（图）
0,阿丹太给力了大满贯到手这次比赛真是可以载入羽毛球的史册2个人奉献了太精彩的一场球观众大饱眼福赞
0,阿丽姐，我要gigi 的照片～辛苦你了哈，搂住亲个～明日决定要抽空跟朋友去看《越光宝盒》的广州首影，顺便帮小贪弟弟去看她的偶像GIGI 梁，我也看看梁才女滴演技进步多少，有点期待这部片子，希望能带给我欢快滴笑声。。。
0,阿乐蓝色皮衣无得坛~ ~ ~ ~ 真的很高興 跟你合作!!超人乐，尽早收工，抓紧休息呀！！！！
0,阿仔在这次旅行的最多记忆就是何芸姐姐了！
0,阿伯在向你招手呵呵，今天路过，竟然拍到一个火炬手的近距离。不错不错
0,阿伯好强大广东人要撑啦哈哈。阿伯好搞也给力啊！！哇很好,很强大..!我......。好有實 力.!.。轉 果断转！！！强势阿伯用实力支持粤语
0,阿伯，注意身体啊...人老心不老。地鐵 一號 線 竟然見 到80歲 阿伯買 充氣 公仔，好心拿個 袋裝 住啦阿伯...
0,阿佘有话，林峯 大家都锺意嘅 ，8月中会同林峰合作一部时装剧。。。。来睇下
0,阿佘演技几好，扮到好似唔识玩。口不对手我最劲大爷劲D 哎呦喂，笑死我了，戏外小佘女会找大爷猜枚的，哈哈哈~ ~ “阿佘”VS “Bobby ”——戏中？戏外？@ 《带刀女捕快》
0,阿信-思慕的人
0,阿信……这个真的会眼花的==阿信你故意写那么难的给囧 囧 的。哈哈哈哈[伯牙絕 弦]完整版歌詞 宏信三度出墙必属佳作
0,阿信。囧 。。。再次直接乐死…………太好笑了……越看越好笑……
0,阿信去啦！~ 那么早就去啦！~ 为什么？6月9日19点
0,阿信还是有点小聪明的~ ~ ~ ~ 终于看到清晰的了，不做出来动图手痒呀=v =。。主唱大人。。。疼不疼？
0,阿信！！！
0,阿信，我把你塞进了我的随身听！整天陪我唱歌！
0,阿信，看到你真心安。看到你就笑~ 哇我還 沒 看的說 杏红不适合啦！我=一见你就笑！。阿信客串《近在咫尺的爱恋》部分← 其实你还是不要去演戏会比较好，从你一出来，我就开始笑场。。。
0,阿信：其实我不是那个意思，我句是觉得呆在这种地方呢，有种心旷神怡的感觉。。。。【搞笑】五月天-阿信-阿信对不起.我背叛你了
0,阿冈老师哈哈！超cute ~ 哦！MG ，被你抓到这副德行啦？活不下去了哦……快给我块豆腐让我一头撞死吧！吃的狠幽雅的@ 阿冈
0,阿凡提！。重庆大学运动会开幕式惊现比黑丝女更雷人一幕
0,阿凡达~ ~ 仲正~ 无自恋个？哈哈哈..哈哈..搞笑哈哈哈..蓝色生死恋都有..: 我要藍 色生死戀 !!: 系边呀?我想买杯初恋!!!哈哈哈.好鬼有才呀!!不得了啊.一职门口间奶茶铺太有才喇.
0,阿凡达已经快放了将近3个月～～～～仍然还有人零星的订票～这部片子真是了不得--。。。。。HI 电影30元订票～～www .himovie .net
0,阿凡达的真理不就是谁的鸟大谁大王嘛。阿凡达后天下挡，在当中我最向往的关系并不是纳美女和杰克，而是神鸟和阿凡达驯服，征服，反抗，沟通，永不离弃
0,阿凡达造型好有意境设为桌面啦最后送上一张六年前的照片，04年的西安站，忘记这张照片是陕西的哪个同行拍的了，当时很喜欢就保存在电脑里了。转辗 了n 台电脑，照片竟然还在。送给喜欢菲姐的朋友。
0,阿凡達 。。好期待噢~ ~ ~
0,阿勒！治愈关了灯的确看不清我们理解...: 啊勒？第二天造成醒来为什么着装完全变了万事屋你个冯蛋对我做了什么！: 受机…那个…XX ..: 哎呀你俩又真相了。。大家都懂的。。-宅腐集中营
0,阿包又喺 度出現 了` 哈哈` 几号线啊!!!?我覺 得嘔 心囖 ....无语..哇,,果然世事无奇不有喔..我真系唔多信系真咯..地铁真是个人才辈出的地方。。。
0,阿卡~ 改好名了今天开始正式用这个微博了我一起的微博是@ 情迷阿峯
0,阿叉宵夜!再收相啦^ ^ 为食相
0,阿呀！！胡老师昨天就是这表情快点要交卷了回忆下当你在考试的时候还有三分钟就要交卷时，你是否也出现过这样的表情?
0,阿呆。每日一图庆生辰。这是一个标准的O 嘴的表情。今天老大会发自拍照么？？？
0,阿呆上游泳课一小时以后，，，，，，，，，，阿呆：教练，我想，今天是不是就练到这里？教练：为什么呢？阿呆：我实在喝不下去了。。。。。
0,阿哈哈~ ~ 你去查大眼面馆，都很好吃!而且可以各种双拼～我要次五香牛肉腰花面！我第一次吃的是牛筋圈子面，太好吃，下次的念想是五香牛肉腰花面！在鲁班路那儿~ 中午溜出来吃的哪里哪里？我也爱吃~ 焖肉肚子面…这是一家每次吃完都能想好下次来点什么让人充满憧憬的面馆！
0,阿哈哈。笑而不语。【最好色的星座见分晓】★天蝎座—见1个爱1个★处女座—见3个爱2个★金牛座—见2个爱1个★摩羯 座—见3个爱1个★巨蟹座—见4个爱1个★狮子座—见5个爱1个★白羊座—见6个爱1个★天秤座—见7个爱1个★水瓶座—见7个爱1个★双鱼座—见8个爱1个；★双子座—见10个爱1个；★射手座—打死只爱一个
0,阿哈哈哈哈~ ~ ~ ~ 大家好，欢迎收看鲈鱼有约~
0,阿哈哈哈哈~ ~ 悲了个催的~ ~ ~ 人有相似，危情十日？
0,阿哈哈哈哈哈哈水瓶座；【十二星座内在美排行】●第一名：巨蟹座；●第二名：处女座；●第三名：射手座；●第四名：摩羯 座；●第五名：狮子座；●第六名：天蝎座。
0,阿哈哈哈哈我笑了無 論 如何中秋節 就是要烤肉啊~ ~
0,阿哈哈，动作之无赖！是谁拍摄到了这一史诗级的犯罪现场？！太河蟹鸟。。。
0,阿哈朵朵果果好乖朵朵果果和BY2 姐姐同祝新浪微博一岁生日快乐！
0,阿哥人在上海,可以去淘寶 淘淘寶 了~
0,阿哦哦观众席上跳舞了么瑞士vs 宏都拉斯觀 眾 席的表演比球塲 內 的比賽 好看
0,阿哲又回到我们的生活…踏进了出道的第21个年头，张信哲决定在2010年推出全新个人专辑《初＿ 专辑》，再一次用他无可取代的温暖与深情，透过专辑中歌曲唱出自己的对爱情歌颂和诚恳告白。高清MV -音悦台
0,阿哲要天天开心开心就好！(来自: )大爱这个视频，某哲太了解他的哲迷们了，心里好开心，我得意的笑，得意的笑啊……-张信哲
0,阿哲，看你活泼的~ 看阿哲多欢型吖 ！来自FB
0,阿啊！！！！JOE 大爷。生日快乐啊。。祝你能成功转型做艺人啊。。
0,阿喔~ ~ 终于可以上了。说明人品还可以的嘛！！冒伞！Ｗ 晕壹焯諭 NG 。。
0,阿嘉，你说女一跟哪个呢？急叻 ,有新剧情伐,可以亲亲叻 ,直播速度速度像八十年代那什么照
0,阿囧 囧 =_ =' ' ' 疼吧T T 呜。。撞疼了吧
0,阿培.炜啊、下午电脑课你问我有没有微博、我骗你说我没有了！其实我有！但是我想静静发展、所以没告诉你、不过你迟早会看到我微博的、你同学的同学是我的同学。。
0,阿头还不去睡吗，注意身体啊` ` WOW ...引死人咩....some old picz =D
0,阿女這 個 髮 型好漂亮呀！殺 死我了！
0,阿奶你太可爱了大笨蛋..好傻啊~ ~ 哈哈哈哈有很多人說 像女版蔡康永！哈哈我是英子阿瞳 目！打倒病魔，打倒災 害！打倒悲傷 ！
0,阿奶曰: “有一次见到周迅，我说你这条裤子好好看啊，周迅马上就说，那我脱下来给你啊。”刘若英说，“我们就是这样的关系，很私人的朋友不过话说回来，她的裤子太瘦，我也穿不了。”哈哈....
0,阿好的經 典裝 扮笑S 了呃啥情况
0,阿如系姐姐……？！如姐姐～我地系一世噶 好姊妹
0,阿妹哭了，青峰也哭了，不容易呀最佳女演唱者---阿密特啦！rocker !!!
0,阿妹头发长得没地方放呢...last one ，去写我的青花日记了，Bye ~
0,阿姆遇到LADY GAGA 被雷了，阿姆依然很帅
0,阿姐这话太鞭辟入里！佩服！成龙大哥已经很有钱也很有名了，干吗还要玩这种揣摩圣意的阿谀奉承的伎俩，原来他也想玩政治，看来“男人搞政治就像搞女人的阴户。世界上这两样东西最脏，但男人最喜欢搞。”这话一点也不假。“我们现在已经混乱了、太自由了，就变成像香港现在这个样子很乱，而且变成台湾这个样子也很乱，我慢慢觉得，我们中国人是需要管的。”他言外之意是说中国民众需政府来管，不能使其太自由任着性子“胡闹”。看来成龙大哥也想到大陆政坛上练练，很会揣摩圣意、阿谀奉承哟！
0,阿姐，你系得既，不过秋官葛样好似惊人见到甘啵
0,阿姜查的禅修世界：快乐不是我们的归宿，痛苦不是我们的归宿，内心的平静才是我们真正的归宿。如实了解事物的真相，并放下对一切外援的执着，以一颗不执着的心作为你的依归。
0,阿姨中午也来了？[念奴娇峨眉山]西南雄峙，壮峨嵋，秀尽蓬莱仙景色。云腾霭翻兜罗棉，青山绿水胜双绝。金顶祥光，洪椿小雨，象池大坪雪。灵岩叠翠，天线一银世界。普贤善道峨嵋，万佛宗朝，晨暮钟圣积。伏虎报国僧三千，神水清音琼阁。汉晋唐宋，四面十方，独领佛音乐。武统三派，玉树临风道姑特。@ 红薯网
0,阿姨也要来荡漾一下=v =點 擊 看大圖 更有愛 ?我荡漾了3天了╮ 此图勿转出微脖
0,阿姨叫我去相亲，我没有去，找个理由撒谎
0,阿姨家另外一个诡异的领不出去的就是这个大家都以为能很快领养出去的白色雪纳瑞天天，除了胖点儿，小心眼一点儿，混迹于老弱病残队伍中骗吃骗喝外，基本上也没什么不良记录了天天。为毛就是领养不出去呢？万能的微薄啊给天天找个主人吧！4岁公的已经咔嚓* 绝育）完了！有意领养的请和我私信联系！
0,阿姨果然娇小。呵呵，很幸运的在机场碰上了世界杯主题曲主场——夏奇拉
0,阿姨穿这身非常精神~ 哈哈，我三姨~ VANCL 的忠实粉丝~ 哈哈，我刚从凡客诚品买的新衣，咋样？还不错的吧，这可是我老公给我照的哦。羡慕吧！那可是真正的物美价廉哦。分享图片
0,阿姨笑场【爆笑广告翻拍又一弹】上午发的优乐美广告翻拍很受欢迎嘛！~ 这不，又来了个翻拍佳能相机的广告……你好，色“狼”。走，拍（艳）照去！
0,阿姨，现在不是早就停了吗？↗ ）
0,阿娇·你总是让我感动！那是。最有乐趣的便是和有同样爱好的人一起唱歌，即使跑调也没辙，尽管别人不喜欢，不爱听。但往往那个时候唱的更起劲儿，嘿嘿，这都什么心理啊，歌唱是一种不能停止的快感，音符跃动在我们美丽的脸上，像是纯情的风。情歌——总是好的，给青春的心带来愉悦，带来挣扎，偶尔，也有毁灭。
0,阿娇，早上好先转起床啦
0,阿娜和加滑你們 好棒噢！果真是好榜樣 ！911一起做環 保˙ 愛 地球
0,阿娟说有味道的男人煎的有味道的蛋。王力宏_ 十八般武藝 _ Hit FM 宣傳 .part3
0,阿婆!哦卖尬 的！！！76??????实在太强悍了！★不要怀疑，这些都是木雕作品。
0,阿婆得得地罗，一个字，掂果個 婆婆都几爛 gag 啵。哈哈哈岩岩隔離 個 呀婆話 奶茶走茶要奶....==我笑左
0,阿嫂見 到咭欢ǔ  _ 心的啦~ 柏芝和众粉丝们~
0,阿嫲 !来收图啦！
0,阿嬌 玩哈哈鏡 （撸?
0,阿嬸 都上榜真系吾知羞我也來 。。你就好啦出左名。。國 際 演員 仔湯 唯都唔夠 你來
0,阿宝~ 可愛 ~ ~ ~ ~ ~ 幾 靚 仔啊············
0,阿密特真的好厲 害
0,阿尔卑斯的谐音是爱你一辈子，原味代表经典的爱情，芒果代表暗恋，纯牛奶代表真心爱你，柠檬代表酸酸甜甜的爱，草莓代表幸福和喜欢，香蕉代表温馨，蜜桃代表甜蜜。原来还有这涵义，知道吗？
0,阿尔法Giulietta 入围2011年度车型评选7强，Giulietta 具备菲亚特集团最新的底盘架构，该级别最高的NCAP 碰撞得分，最具环境保护的1.4MultiAir 170马力引擎，配备Start & Stop 系统，综合了驾驶乐趣，性能，安全与环保的综合优势。让我们期待阿尔法能最终荣获该项大奖。原文：
0,阿山左非人，阿山右非人，阿山上非人，阿山下非人，阿山不是人终于有人替我报仇了枪手平原君，枪手高原君，枪手山地君，枪手丘陵君，枪手盆地君言子要加油，言子要减油，言子要乘油，言子要除油范佩西，范佩东，范佩南，范佩北，范佩中。楼下继续。
0,阿山，晚上不赢我冲到你那儿去灭了你还不是怕我们太无聊了
0,阿岳太棒了！这才叫演唱会，全部的人都站起来，簇拥在台前，每个人被陶醉着跟着节奏跳动，喊破喉咙...可惜我仍着参加婚礼后的服装出席如此演唱会，甚是影响动作发挥，显得不伦不类，不过我心理上摇滚了考虑是不是能再去他的上海演唱会high 一把
0,阿峯 你在看什么？太可爱拉我看像哈哈哈哈，別 告訴 我你的眼神盯著桌上的食物哦。。。。
0,阿峯 ，祝你生日快乐【排名不分先后^ -^ 】仔的农历生日，大家的纪念，简单却真诚。让我们再说一声：“祝你生日快乐”祝你健康快乐平安
0,阿峰。。哈哈哈我笑了、好適 合你唷 ！阿峰～是一定要?good luck !!!自己弄的髮 型跟準 備 的服裝 ，要去新加坡金曲獎 了！
0,阿峰同学也太逗了，让他领读新郎的誓言，他还捣乱，喊了声“啊呜”，他说还好新郎们都聪明，没跟着他念这句。。。现场笑声一片
0,阿峰新片之二[翡翠明珠]预告片.
0,阿峰，你还敢站得更高点儿吗？
0,阿布。不要那么伤感。就像说的那样。想一些开心的事。对不？光鮮 的外表下是努力的吳 庚霖，吳 庚霖裡 面有顆 敏感的心，敏感的心上有無 數 需要撫 平的傷 痕…
0,阿布介绍的书。让我摆脱毛论、封面很舒服很好看。内容好像不是我这一把年纪适合看的了。有点安妮宝贝的感情。或许是现在的我很阳光不适合了咯?不过我还是欣赏里面说的一些话。为了你我还是会把全书看光的。??恩呼呼我要在走之前把我买的书都看完一次性搬回家然后继续买书噢耶~ ~
0,阿布哦，你们还真有空哦，罗祥每次都说约打球，什么时候真的去打午安~ 下次一起去打球喔!雙 王到位功力大增~ 午安啊羅 董我加你啦對 說 ：羅 董~ 我是微薄新手,多指教
0,阿布小弟滴表白在很是CLL 啊！上次还向郭富城。。好美！跟你一樣 高雅^ ^ 我是炎亞 綸 ^ ^ @ 王力宏
0,阿布拍的角度真好。老林老林我看到老林啦啦啦看到了！0.0好嫩的一张脸。。嘎嘎。。是谁呢？恩，右下角是亮点。。。光線 裡 頭
0,阿帕奇武装直升机，众多电影不可或缺的道具
0,阿干报道-爱旅行爱摄影
0,阿平妳 好,還 記 得我嗎 回复食到出汗。 好味好開 心wor ！同朋友食致愛 的酸辣粉。
0,阿廉在羡慕嘉穎 的身材嗎 我同佢 身材一模一樣 @ 湯 盈盈
0,阿弥佗佛！华语乐坛感谢你！！“宣布退出国语流行音乐领域”？玩字眼，扯蛋，能搞点新花样么？我代表世界人民BS 你！中国人民感谢你！你负责赚钱养家，我负责貌美如花。你负责赚钱养家，我负责貌美如花很卡哇伊的便携式电子体重秤，3个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送便携式电子体重秤。获奖名单于10月19日18:00公布。
0,阿弥托福，我的“释迦牟尼”哈哈~ 时下众生相！象谁谁知道！笑死我了都滚出来吃饭？哈哈。笑死了。@ 风从那?
0,阿弥陀佛1颜施，即微笑处事。2言施，多说鼓励赞美和安慰的话。3心施，敞开心扉对人诚恳。4眼施，用善意的眼光给予别人。5身施，以行动帮助别人。布施，好运相伴。
0,阿弥陀佛~ ·~ 抽到我吧~ ~ 五星电器~ ~ 本来想连喊三声的，喊着喊着就五星红旗了【免费赢诺基亚N8 】你是诺米吗？你是手机控吗？即日起五星电器发布诺基亚手机控召集令，成为五星电器粉丝评论并此微博，即有机会免费获得诺基亚旗舰手机N8 一台。
0,阿弥陀佛……求考试不挂科，诚心拜同前一位。。。高僧护佑多灾多难的人吧。阿弥陀佛【八卦】河南120岁高僧圆寂8年真身犹存，若有幸看到此图，或者回复“阿弥陀佛”，将获观法士高僧庇佑！阿弥陀佛！
0,阿弥陀佛。。。公仆们太辛苦蛮，偶尔放松下也是为国家做贡献，敬佩啊很有专业精神，还有呢：与老婆睡是“地税”，与情人睡叫，与小姐睡叫，与小姨子睡叫“增值睡”。。。与情人睡是发展优势产业；与寡妇睡是盘活闲置资产；与小姐睡是促进妇女再就业；与女同事睡是用好地域资源优势；与女上级睡是推动产业升级；与女下级睡是为下游产业注入活力与大龄女睡是振兴老工业基地；与少女睡睡是培植朝阳产业；与老婆睡是巩固传统产业稳定发展
0,阿弥陀佛。我也拜拜。今天是农历九月十九，观音菩萨出家日。大悲咒出相图，心诚则灵....
0,阿弥陀佛。明天是传统的藏传佛教感恩日《噶登昂确》“宗喀巴大师纪念日”为世界奉献历史悠久的藏传佛教，做出巨大贡献。我明天发心、为（各位博友）给师尊像贴金身、更法衣，并供三万盏油灯，“请您点灯或是献花供佛”可身心安康，家庭幸福！祈愿早日解脱！世界和谐！灾难消除！···无量功德!
0,阿弥陀佛保佑天下子民~ ~ ~ ~ 太美了！阿弥陀佛愿佛祖保佑阿弥陀佛阿弥陀佛天然卧佛，看见的就转一下吧。与佛结缘，愿佛祖保佑！
0,阿弥陀佛吉祥如意！保佑天下子民~ ~ ~ ~ 太美了！阿弥陀佛愿佛祖保佑阿弥陀佛阿弥陀佛天然卧佛，看见的就转一下吧。与佛结缘，愿佛祖保佑！
0,阿弥陀佛帅哥美女在一起合影一起走红毯 的小和尚同学。阿弥陀佛！
0,阿弥陀佛法律规定应公民有信仰的自由，尚女士咋想的啊。如果这事是真的，北大还真不应去管去问，确实应当“尊重个人选择”，做得没错。北大应该出面劝回柳智宇！不能以“学生已经毕业了”“尊重个人选择”为由不管不问。北大不是佛学院！柳智宇还没有正式出家（但估计快了）！至少应该有另一个力量出来争夺和角力。
0,阿弥陀佛确定不是p 过的吗！阿弥陀佛◆ 有人拍到了真佛.菩萨◆ (谁转谁升官发财，就会保佑他们全家夫妻和睦，平安。挺灵的）看见了就不得不转了摘自@ 丰饶的祝福
0,阿弥陀佛赞叹: 难得啊。某星也会谈谈佛理。有容人之心。
0,阿弥陀佛阿弥陀佛！◆ 有人拍到了真佛.菩萨◆ (谁转谁升官发财，就会保佑他们全家夫妻和睦，平安。挺灵的）看见了就不得不转了摘自@ 丰饶的祝福
0,阿弥陀佛难道变成了阿弥陀钵？找工作和要跳槽的赶紧去吧，这么好的工作，迟了就没了。。。
0,阿弥陀佛！吉祥！道人無 雜 念，淨 人無 汙 染；真人無 假意，夢 人無 真實 。
0,阿弥陀佛！最近正巧遇到面对逆缘三个绝招！----杨洪居士（真的很精彩，绝对值得一看）
0,阿弥陀佛！腿都看软了运气命大啊北京惊现比三轮哥还幸运的"" 六里桥哥"" ！
0,阿弥陀佛！虔诚的心灵、保佑所有善良的人儿···
0,阿弥陀佛，保佑我吧
0,阿弥陀佛，小乐啊，你还是买个自行车吧。可以选择电动的。自打一对比国内外同款车的悬殊价格之后，买哪个都觉得亏。关税啊，你定那么高干嘛？！加入WTO 的好处到底啥？
0,阿弥陀佛，布施也是积德施比受更有福。。多施多福氣 有容人之心。
0,阿弥陀佛，祝你好运！阿弥陀佛，祝你好运！转【今天是“地藏王菩萨”圣诞】地藏王菩萨为佛教四大菩萨之一，与观音、文殊、普贤一起，深受世人敬仰。他代表“大愿”——地狱不空誓不成佛。他处在恶苦的地狱中能保持自己不退的菩 提心，莲花处处开，至今仍在循声救苦。祈求好运的朋友来拜一下吧！
0,阿弥陀佛，这些我都不吃~ ~ 瓦晒，除了10和11都是我的大爱
0,阿弥陀佛，陈浩民。济公，昨看到34集中，你那男扮女装的“贾千金”造型太可乐，笑得我肚子都痛。10个手指，戴10个戒指，造型设计够滑稽。很多剧翻拍，都难以超越经典老版。游本昌版《济公》是经典；你表演的《济公》有新的特色。我觉得表演已超越老版，赞一个看了大家的評 論 才知道明天山?
0,阿强好劲啊，去剪彩，仲要企咁 前！居然有老公份？！较场西路靓 点茶餐厅开业！先祝生意兴隆！多谢老细马辉盛情接待！哈哈！以后「 天生快活人」 林颐请食饭／就指定呢度啦！你食饭！我埋单！
0,阿当是个好同志。【阿当看球故事】复读机
0,阿彦哥，恭喜你有皇粮吃了2010年3月17日，阿彦受聘为上海市公安局闵行分局公共关系顾问。
0,阿彬都三枚勋章了，我才一个啊~ ~ ~ 加油追赶~ ~ ~ 阿彬，等等啊~ ~ ~ ！！！-中国原创设计
0,阿德VS 力宏有些图片已经没有宣传方面的意义，但仍然是有意思的图，慢慢和大家来分享...从摄影机的缝隙看过去，是不是有点异样的感觉呢？
0,阿德呀阿德——為 什麼 還 不回來 ？生日快樂 Uncle Leslie ...太想念你了。
0,阿德附身色调缺黄。！钉州来的小盆友真是可爱啊可以让我收藏那吸管不？花痴中。。。
0,阿忆: 列宁、斯大林、赫鲁晓夫、普京最用劲儿，其他都在玩儿。俄罗斯名画《伏尔加河上的纤夫》国际漫画改进版~ （的）
0,阿意你的反击对象应该是阿祥啊～～不好欺善怕恶啊羊羊反击战~ ~ 绿羊羊不再做一只沉默的羔羊，他反击了...乐羊羊太帅了，迷倒我了~
0,阿扁终於三审定谳 终於要去坐牢了....
0,阿扁！邱毅加油！陈水扁马上要放出来了，我将与他来一场生死对决！
0,阿才，我只能说你是个勇敢的孩子。。。姐，我纠结了，可以进烤箱呆呆吗？算是和它们培养感情··它们也会像人类一样发脾气、会纠结···也会给我找麻烦闺女，你不是在做蛋糕，不是！“烤箱的滴滴声，是那么熟悉。闻到蛋糕传来的芳香，它已经在烤箱里小脸憋通红。”一种说不上的亲切感！刚发酵完的面团，像颗炽热而柔软的心。到烤箱里游走一圈，转身变成性感可口的甜心宝贝
0,阿拉boss 刚娘阿拉去玩围脖。。无么张扬无已经有织了。。否则各得就么无自由了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0,阿拉伯的50年度最悲情蛋糕
0,阿拉伯餐厅用餐中～好满足啊～装璜和食物都有浓浓的阿拉伯风情～
0,阿拉兔成长日志之--夏日大作战~
0,阿拉和你一样你第几你算老几？你的家族有多大？
0,阿拉失败成功的丈夫，是钱多到妻子花不完；成功的妻子，是找到这种丈夫。（李敖）
0,阿拉彻底晕倒！哈哈，當 嫖娼处理！广大的宿管太强大了。。。
0,阿拉是纯正嘎天蝎ER ····师兄·你无甘激动挂··睇你噶 标题··以为你写咩双子巨蟹~ ~ ~ 神奇既交界我也是纯正的双子哇！我是纯正的白羊座！！！戏剧与批判的交界您的星座血统纯正吗？
0,阿拉蕾。大家晚安，做个好梦~ ~
0,阿拉蕾的图图哦~ 1.翻旧照片2.咀嚼坚果3.吸入使人舒缓的气味4.晒晒太阳5.在街区散步6.整理房间7.快速思考8.笑一笑9.改变自己的消费方式10.给自己一副快乐的脸庞11.休息休息12.和友好的邻居闲聊13.切蔬菜14.做好事。（投稿）
0,阿拉蕾蕾，诶，阿拉蕾，阿拉蕾酱昂昂昂昂~ ~
0,阿拉蕾飞行帽成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于8月4日20:00点公布。
0,阿政挺你。: 回复: 我无所谓，大不了不干了，此处不留爷，自有留爷处！哈哈！: 永远支持你！很无奈的说，我被单位警告了！
0,阿斯顿-马丁是皇室喜欢用的車 子哦~ ~
0,阿斯顿美食教程-比萨饼制作
0,阿明。。。超级名模潘燕与假模特头搞怪照片PK （组图）
0,阿明的狗真帅，赞！
0,阿智，想不想变做这部电话？iphone 的病毒做的真到位......
0,阿木童在殡仪馆抓灰太狼猪八戒在火星抓酸奶
0,阿村我不太喜欢绅士帽跟你不搭啦~ ~
0,阿松挎的那个包包是萧敬腾送主任的呢..嘻嘻
0,阿柒柒快看，好好笑啊~ 整个no point 哈哈哈哈看国外四岁的小朋友是怎样吵架的。
0,阿根廷2010战衣上身！！
0,阿根廷4：1战胜韩国。伊瓜因完成本届世界杯的第一个帽子戏法！
0,阿根廷、巴西、乌拉圭、巴拉圭、荷兰、德国、西班牙、加纳巴西、阿根廷、乌拉圭、巴拉圭、荷兰、德国、西班牙、加纳跟石兄略有差异！请写出你心目中的八强最终排行，正确者可获得七喜手机送出的超值大奖。（只要猜中，人人有奖）最先预测准确八强排名的朋友，获得一等奖；在并猜对者中抽取二等奖3名，三等奖5名；其他并猜中者获优胜奖。（仅此文后竞猜有效！截至时间为7月2日22点整，活动截至时间为7月12日02点整）
0,阿根廷不会为你哭泣也不需要你哭泣兄弟我的阿根廷不会再哭泣了阿根廷不相信眼泪我的世界杯结束了，以后的比赛只会沉默，潘帕斯的雄鹰，阿根廷的眼泪，蓝白的心，别了，我的阿根廷，别了，我的世界杯，别了，马拉多纳，别了，爱了，哭了，碎了，阿根廷，请让我为你哭泣，阿根廷，别为我哭泣！
0,阿根廷不会啦，我们都看好他夺冠呢世界杯竞彩，中了185.8元，购彩596元，亏损累累啊，希望阿根廷和荷兰不要出意外
0,阿根廷加油哈哈，说的太对了！同感。。。但不光是看到精彩处织微博，有意见时也要织微博，从比赛一开始，就被段暄叽叽喳喳地吵的我头疼，太扫兴了。。。抱着本本看世界杯，看到精彩之处赶紧织围脖。我想这可能是所有球迷的此时的状态
0,阿根廷回家了…世界的阿根廷……我决定自己喝点……哎！！！！！
0,阿根廷女总统动情挽留球王马拉多纳泣不成声（图：阿根廷女总统）
0,阿根廷必胜~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 自己转一个，为今天晚上看阿根廷比赛热热身伪娘……（来自）
0,阿根廷必胜马拉多纳。
0,阿根廷探戈分open abrazo 和close abrazo ,后者是面贴面,眼神下垂，完全看不到脚，所有动作完全靠重心引带。所以，就好比蒙着眼睛揣测对方的心。看到这个舞，总是联想到史密斯夫妇，深不可测的杀手啊~ ！酷毕了！反正我们这里没有TANGO 老师，我可以装模作样混充很懂~ ！优秀的探戈舞者舞蹈时我们几乎看不到动作，只看到动作结束时的位置，只看到线条、速度以及不停变换的重心，给人以斩钉截铁、棱角分明的感觉。阿根廷探戈以小腿的动作为主，男女舞者以娴熟的配合跳出一系列令人眼花缭乱的舞步，互相缠绕的肢体充分展示出人体之美。
0,阿根廷攻势很凌厉啊，强悍的带球能力，凶猛
0,阿根廷是讲传切配合的啊，也是强调整体性啊，但是今天却看不出来战车是什么？现在是整体的足球！德国当然很不错，但怎么这么悬殊呢，应该势均力敌啊，困惑……
0,阿根廷最强阵容：梅西，梅西，梅西，梅西，梅西奥运会冠军加世锦赛冠军！米国之下第一，比西班牙强说真的再加上个第六人德尔菲诺，真的很强！胡说，明明是：海因策萨穆埃尔萨内蒂梅西米利托佩佩、吉诺比利、诺西奥尼、斯科拉、奥博托！！这才是我眼中阿根廷最强阵容
0,阿根廷杯具咯，谁叫有衰神附体啊，呵呵呵~ ~ ~
0,阿根廷梅西加油啊，梅梅的西西，我看好你啊，乌鸦来看你了阿根廷VS 尼日利亚这场球应该很精彩希望多进球
0,阿根廷爆发吧今晚六人吃饭猜球希望可以赢到西瓜钱啧啧啧啧就等今晚了阿根廷战韩国扯出24年旧恨,马拉多纳险被踢废。在1986年墨西哥世界杯上，分属两队的马拉多纳和许丁茂在场上位置对位，而两位又恰巧是各自国家的现任主帅。马拉多纳在回忆这场比赛是说到：“那场比赛被他放倒不下10次，不知现在他带领的韩国队是不是还是那么凶狠。
0,阿根廷的是帅+型格,巴西就是可爱+奔放啦..对比图什么的最好玩了。。教练组对比。。。
0,阿根廷的梅西，巴西的麦孔，英格兰的鲁尼，喀麦隆的埃托奥，西班牙的卡西利亚斯，美国的登普西，葡萄牙的C 罗纳尔多，西班牙的托雷斯，南非的皮纳尔，荷兰的范佩西，法国的里贝里。可惜我认识的不多。
0,阿根廷英格兰阿根廷英格兰12日22点、13日2点开赛的阿根廷VS 尼日利亚、英格兰VS 美国，大家认为哪两个球队会晋级！
0,阿根廷阿根廷2：1德国大家认为今晚十点德国VS 阿根廷的比赛中，第一粒进球的是哪支队伍？整场比赛结果是？评论此围脖，我们将从预测准确的粉丝中抽取5位幸运粉丝，赠送FIFA 精美钥匙链及独家卡片夹！大家快来大胆预测吧预测活动截止到今晚22点哦
0,阿根廷阿根廷，梅西，阿奎罗，伊瓜因，太威武了，棒子真是输惨了，哈哈，我是多么兴奋啊！
0,阿根廷，哪个名字不闪耀：神一样灵魂的梅西，速度超快的阿圭罗，野兽般勇猛的特维斯，拼抢积极的准皇马迪马利亚，稳健的中场马斯切拉诺和罗德里格斯，活跃全场的海因策……当然，还有永远让人难忘的德米凯利斯
0,阿根廷，很好很强大
0,阿格尼斯迪恩。。短发是一种态度女生不一定是长发飘逸才好看，偏偏爱着女生留短发，或许不是那么抚媚撩人，却别有一种味道存在。短发是一种气质，短发的女生也存在着一种独特的吸引力。
0,阿森纳6:0黑池数钱啦
0,阿正好！眼睛闭着，那是陶醉了！
0,阿正自药物事件之后，今日中午又出现腐乳门事件，给朱丹吃腐乳，自己吃咖喱鸡块，哈哈。朱丹同学好惨啊，正在??????嘻嘻
0,阿汈 ,你帮我揾 个摄像头.无等俊.快去买.型爆啦!!!围观下当X10i 配上了单反镜头手机玩可交换镜头：手机也可像单反相机一样可以外接镜头，扩充拍照性，而且很多是你梦寐以前的特殊镜头，鱼眼、广角、增距或是微距镜头，如果再加上本身内建的拍照效果，绝对可以拍出让人满意的照片。玩法：
0,阿泰这算是庆功了吗？！I CAN PLAY ！真是至理名言呐！中国湖人球迷也爱你……I love china !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0,阿泰：人人都说我丑，其实我只是美得不明显。人人说我投不准，只是还没到关键的时候。
0,阿泽要改变形象剪髮 前...........
0,阿涛和阿宝指示：这个Idea 很创意，传令下去，全球大力宣传！我国政府确定的中国主题是“低碳减排，大美青海，绿色中国”哈哈，不开车好，还可以锻炼身体朋友说，那明天不开车6月5日是世界环境日，联合国环境规划署确定的今年世界环境日主题是“多样的物种?唯一的星球?共同的未来”，我国政府确定的中国主题是“低碳减排，绿色生活”。
0,阿涵这张v5 ~ 必须转啊~ ~ ~ 很多朋友想要这张原版的照片-.-)zZ
0,阿清~ 你坏坏噢~ ~ 笑成这样~ 科科
0,阿渣守门的时候对他狂轰滥炸的都是在趁机报复他吧……阿渣有各种灵魂
0,阿燮的攝 影技術 真的不是蓋 的窩 !!!!
0,阿爾 卑斯山...“大自然的宫殿”和“真正的地貌陈列馆”...我在瑞士策馬 特，阿爾 卑斯山
0,阿牙低头太温油太美好了各种角度看都很帅很美，
0,阿狸 【7月28日】大家最期待的又来啦获奖名单于7月28日20:00点公布。
0,阿狸 你要每人给送一个阿狸 小玩偶当做对粉丝的回馈礼物哇~ 刚刚发现微博狸 粉有20050了。谢谢大家对阿狸 的支持和喜爱，90°一下，大家笑纳吧-阿狸 的梦之城堡
0,阿狸 周边，宣传宣传阿狸 周边雨伞杯子棒球帽新品上市咯
0,阿狸 大头像系列今晚对阵之阿根廷阿根廷放出来，今晚的比赛大家都不会错过吧
0,阿狸 这么可爱，要不要跟我回家啊？阿狸 又来啦“阿狸 ——我想回家！”数量5个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉粉中随机抽取哦。获奖名单于7月21日18:00公布。
0,阿狸 阿狸 脖子疼啊
0,阿田！专业精神最好野！快去支持阿田！！！8月21日「 劲歌王金曲金榜」 不见不散!对说：821的劲歌王颁奖礼，大家有多少人会去现场支持阿田呢？
0,阿白和阿滑有一起出席兼坐在一起？呵呵
0,阿祥一直对阿意穷追不舍，但是前些天乐羊羊光天化日之日剥光了阿意的的衣服，然后....我不说了，看了你们会明白的...（分享）
0,阿福跟Daria 深情对望，阿比伤心滴扭过头去……更多内心戏有待慢慢挖掘Freja 。after Balmain S S 11with Abbey ,Daria 。?
0,阿秋…《让子弹飞》发布-廖凡出席瞧瞧廖凡这笑容
0,阿穆、、、、阿穆好像成熟得恨快，他税已经写了十几首歌曲，当心开始沉静，写出来的旋律就也撇去了浮躁。龙总让他每个月都要交功课，一首新歌，一篇读书笔记，他拍拍胸口说没问题。他说，经常做梦梦见和兄弟们在一起唱歌玩耍，从报纸电视上看到他们的消息总为他们高兴。而他们也说很想念他。
0,阿童木MUA ~ 所有的零钱都该有个家！㊣ ASTRO BOY 铁臂阿童木Q 版公仔零钱包，数量1个，参与方式：成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！获奖名单于8月9日20:00点公布。
0,阿童木你是我的克星亲爱的，你太有效率了，我这种想了一大堆啥了没做的人实在是惭愧死了> < 这个非常赞，神曲也要油菜花才能得以发挥啊！！其实我觉得你是福星来的，视频一做，他们都好了...茸茸明年一定回家！目睹我儿婿如此罩得住，亲麻麻向新的领域发出了挑战！为支持我的亲婆婆大力鼓掌，鸣谢一直忍受我黑暗思想为我补课的以及对我青睐有加珠玉在前且被我偷了不少镜头的其实我做糙了，更多人就不好意思@ 了...
0,阿童木？！陪什么小攻好呢？！腐女们看到的第一感觉是啥？姐一看就想到“噢嗬嗬嗬~ 就一完美受呐”
0,阿米豆腐，善哉善哉~ …………昨天在西单偶遇唐僧师徒四人在化缘........
0,阿緯 終 於要剪瀏 海!!!太好了都已經 告訴 過 他很多次哈哈
0,阿翔哥加油~ 橙子加油！北展我们来啦已准备好已准备好看我们一起威武吧共同加油那么就北展了一定加油啊！倒计时了！就看香橙们的了！
0,阿联酋迪拜的出租车
0,阿联黑人文乐激情三人组！原来广东人也说开场~ 对说：我们在等你过来开场啊！！
0,阿联，威武，加油啊。今天的胜利，是我们全队12位兄弟用我们的斗志去拼回来的成果！我们是最团结的球队！明天好好休息！更艰难的斗争还在后面！just keep fighting !
0,阿肯老师的文笔大有长进哇~ 为鸟表示对您的支持，特让疯狂来的更猛烈些吧
0,阿胖不错！！！！每日一照！吃完胖子龙虾走人赶去机场咯！呵呵......
0,阿臣，生日快乐。。
0,阿芙家的产品都很赞的。用过玫瑰花瓣面膜，很好闻的味道，还真的是有花瓣哦。这款参华新生提纯面膜也是她家的一宝，专柜价208，官网卖也要145.YOKA 的优享价真是不错，长草的不要犹豫，赶快出手吧，尽情地享受人参滋养下午2点，4折抢购!《美丽俏佳人》推崇的神奇产品，88元阿芙香薰参华新生提纯面膜VS78 元杏仁浴糖，（限100瓶！）只要加为关注,此微博，并回复评价链接中宝贝
0,阿花很HIGH
0,阿芳开心的笑容哦，真是超羡慕晓艾啊
0,阿苗~ 苗皇一日主播體 驗 ~ 主持的真不賴 丫~
0,阿英给我买一辆。。快。。可爱Hello Kitty bus （粉红天蓝完整版）想坐上去玩玩么？
0,阿荷SB 啊荷想做超人？（佢 叫周丽荷）周伯伯，吖 荷，认识的都转吧
0,阿莹，好似你嘅 心声~ 哈哈哈哈哈哈哈哈每当下雨我就想出去，每当要出去就会下雨
0,阿菲！你太坏啦！！好吧正经补个祝福祝~ ~ 生不生都快日不日皆乐
0,阿萨莫阿也来了，有意思
0,阿蘇 陶醉了！可惡 ！
0,阿蜜很好听啊,是尚雯婕写的,我在肯德基经常听到在新光的BHG 听到广播里有放尚雯婕的《amis 》，挺适合的，既活泼也优雅~ 要知道新光的原则是不放流行歌曲，大多数时候广播里都是轻音乐交响乐神马的~
0,阿袁在外地学习。一天，他发现生活费已提前用完，便忙给家里拍电报求援。电报上只有四个字：弹尽粮绝。没几天，阿袁收到家里的回电：顶住！-iximo 吸墨网
0,阿西的道路是曲折的。。。。德国战车威武！刚刚看到德国队晋级。。。道路是曲折滴前途是光明滴。。曲折为了纪念四年一度的足坛盛事世界杯，美国宇航局专门发布了一组世界杯参赛国卫星图片。各位球迷是否从中看出玄机--------德国
0,阿诗好野,不光是三餐论的艺人十五萬 也是敏感數 字哦！刚看见人数偷偷冲过了十五万大关，真让小菇子我惊叹。我菇并非什么大人物大明星大歌星，只是菇女一名，承蒙各位错爱，关注上，无以为报，唯有以菇相许。今天将送出黛玛菇头电话绳五枚（因相片未能上载，唯靠各位想像力幻想出来）。得奖者将在此微博者中选出，请大家各展所长吸引我注意吧。
0,阿贝，你说对了，我们要群殴你我会不会被人打…顶锅盖逃跑…我要170!!!我要增高！！！！不到175坚决不罢休我爸说,"" 你还嫌弃我单位,就你那身高穿了高跟我这里也不要你."" TAT TAT 我要增高5CM 就好想增高的朋友此微薄想要多高就长多高！
0,阿财，，，接住··。小爱镜头，突然发现我很糊涂，之前错买了iphone3G 用的镜头，今天去店里换了iphone4 专用的镜头回来。。。
0,阿贱绝对没有想到....哈哈哈阿贱没想到吧这张觉得可爱一直保存到了今天
0,阿跟廷跟英国12日22点、13日2点开赛的阿根廷VS 尼日利亚、英格兰VS 美国，大家认为哪两个球队会晋级！
0,阿连。。。偶喜欢看连小姐你刷屏哈自从唱了《连卡佛小姐》，见面大家都叫我“连小姐”，今天更有甚者叫我“阿连”，老师，做您的主打歌代言人了，小妹鸭梨挺大！。。。。先去录音了我。
0,阿连，亦是值得粉很多年的。我一粉就是死忠十几年。你们要加油。小远童鞋终于体会了一把当小粉丝的心情，也真不容易撒，否则像俺们这样脑残的大妈为神马会喜欢上一个小女孩，旁人怎么也想不通，至少俺家那位就是李姐夫,感谢你的签名...一定对我们家女神和童童好一点儿,再好一点儿。女神毕竟素个神,会发功的好哇。
0,阿迪做了个决定，检测到用户身上有耐克，衣服鞋自动变透视装康师傅做了个艰难的决定，如果检测到用户使用过统一，方便面里将没有配料中石化做了个艰难的决定，如果监测到用户汽车油箱里有中石油，将自动引爆加油站广电总局做了个艰难的决定，如果发现用户下载美剧，将自动转化成新闻联播
0,阿迪又火了、、、、调戏.调戏
0,阿迪和puma 的要同门相残啊南非世界杯16强形势目前看来NIKE 的形势不容乐观啊，PUMA 厉害了~ via @SHiGGY _ No8
0,阿迪的款式就是好看拖鞋都做得这么好【有礼】虽然天凉了……但……你还是会需要拖鞋的吧！规则：①加为粉丝，②本微博并三位好友，就有机会获得adidas Originals 拖鞋一双！爱三叶草的你怎么可以少了居家装备呢？活动截止及获奖名单公布时间：11月8日（周一）上午
0,阿迪练到位了！阿迪的瑜伽练的不错呀！
0,阿迷途佛，罪过罪过赞同。虽然我不要孩子，但是我也不能杀死精子想要孩子的男士要少喝可乐.
0,阿迷都爱徐阳刚才看了解说搭档贺伟的围脖，大意是对阿根廷世界杯前景很悲观。世预赛阿根廷队的表现确实不敢让人恭维，但对进入决赛的阿根廷队前景我还是非常乐观。我看好阿根廷的主要原因有两点，马拉多纳和梅西。老马不够成熟，梅西也还年轻，但谁能忽视这两个足球场上“神奇”两字的代言人呢？贺伟，我们世界杯见
0,阿郑远涛说过这话阿？牛逼。中国的同性恋都可以被看作是英雄。——郑远涛我不知道他是谁，可他这句话太给力了。在中国大地上，选择做自己，就是在一场无形的抗战中！
0,阿里何在?这不是典型的‘马云“吗？五绝句让(云兄)改跑了?我也改点：烈马向天嘶,愿负壮士行,振鬓扬铁蹄,飞奔在征途烈马向天嘶,愿将壮士负,扬鬓踏铁足,飞奔往征途.怒马悲嘶气可哀，恨不随征戍轮台。壮士自应百战死，英雄岂能劣土埋。-海外诗刊诗社
0,阿里巴巴V5 ...V5 这个消息威武！由阿里巴巴集团投资的正式获得中国人民银行，中国银监会的批准。该银行由阿里巴巴集团，浙江省人民政府共同出资投建，软银，鼎晖等风投企业参股。马云任董事长，原招商银行信用卡中心总经理仲跻 伟出任总经理。再过几日阿里巴巴集团将会对外发布消息
0,阿里巴巴和淘宝不是一窝的么=-=呛牵 医 饧柑焱 衩嵌訧 T 腕们的站队列了个表，就算是咱们网民版的“超级黑名单”吧。大家有想法可以接着添哟。
0,阿里巴巴提供的是上瘾、迷乱平台哦，鼓一鼓现在比网络更让人上瘾、更迷乱的东西多的是，看你自己怎么看。
0,阿里巴巴收购雅虎中国，雅虎控制着阿里巴巴，微软bing 和雅虎合作，雅虎利用微软bing 的技术，阿里巴巴易搜用的bing 的技术，阿里巴巴收购了搜狗合作搜索引擎，微软bing 正在和网易有道谈合作，AOL 说他们要收购雅虎！MD 比娱乐圈还乱！
0,阿里巴巴的核心竞争力不是技术。马云表示自...
0,阿里旺旺时代可以来临了！
0,阿里玩的真大阿里巴巴商业银行，没有国资入股吗？求证由阿里巴巴集团投资的正式获得中国人民银行，中国银监会的批准。该银行由阿里巴巴集团，浙江省人民政府共同出资投建，软银，鼎晖等风投企业参股。马云任董事长，原招商银行信用卡中心总经理仲跻 伟出任总经理。再过几日阿里巴巴集团将会对外发布消息
0,阿里网商大会现场照片，记者还在更新，欢迎大家欣赏！在从阿里网商大会现场拍摄的照片里，我惊喜地发现了一个小小的马云，哈哈！我觉得我的视力已经不是从前的1.2了！
0,阿里，有ZF 的背景支持，马云再也不用担心雅虎抢班夺权了吧？银行是真正的最后一块计划经济根据地，真要是打开大门了，必会释放巨大生产力！由阿里巴巴集团投资的正式获得中国人民银行，中国银监会的批准。该银行由阿里巴巴集团，浙江省人民政府共同出资投建，软银，鼎晖等风投企业参股。马云任董事长，原招商银行信用卡中心总经理仲跻 伟出任总经理。再过几日阿里巴巴集团将会对外发布消息
0,阿金好劲好早之前看过这个视频了不过分不清谁是谁！哈现在知道了李土金，183cm ，中学时是新安中学的，现在在西乡中学当老师。视频里那个穿3号NBA 全明星球衣就是他，2分22秒时有一个原地扣篮！顺便说下，那个白色衣服的是吴悠！_ googleshit _ 新浪播客
0,阿金金.生日快樂
0,阿鑌 很棒啊~ !!!!!恭喜恭喜~ ~ ~ 恭喜恭喜恭喜@ 香港環 球唱片
0,阿钭我以曾与你为同事为荣！我真的，蛮以曾与你同事为耻的。对不起，我还是说出来了这位老师，请问你是总理秘书吗？你的意思是，多亏了地震，又有难，又能兴邦了，是吧？为玉树祈祷。寄望在512之后逐渐涣散了的民心，重新聚拢起来，一起来建设我们伟大的国家…
0,阿门,保佑吧速速~ ~ ~ 越快，年终奖越高~ ~ 【摇钱树】------看到这棵下钱雨的摇钱树，越快，年终奖越高~ ~
0,阿门--终于熬夜加班的日子要结束了
0,阿门。“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”。。。不愧是上帝，讲话真有水平
0,阿门好，我就再信一次吧……据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——
0,阿门果然适合当早餐，晚上速度慢得让人抓狂，早上速度快得让人心疼，这会儿工夫就下好了
0,阿门！当一个人独在更年郁闷症时，他的反常也就是临床病症的弥漫期他肯定在网上没人鸟他，才这样。他把自己当希特勒了。即使消灭了99%,咱们也还是会留下的,我刚问了问,1%里还有十几万“如果给我权利，我就消灭网络。我认为，现在的大部分网络文学99%都是垃圾，而1%的精华如大海捞针，也就自然会消失掉了。”扬子晚报
0,阿门，原谅这个不诚实的孙子吧。哈哈，冯导据新闻报料，孙海英称我给他送《唐》电影票。不想说他撒谎，可能是他产生了幻觉。我不会给他电影票，他需要吃药的话我到是可以给他送药。通常来说我是不建议让病人看电影的，那样是很不人道的。我们不仅要对病人负责也要对同场观影的观众负责。孙是基督徒，仁慈的上帝请宽恕你不诚实的孙子吧。阿门！
0,阿门，这位同学真有才……
0,阿阿阿外面下大雨了哈哈哈哈哈哈老天终于开眼啦
0,阿阿阿旁边不是柏杰弟弟吗？我好钟意他阿阿
0,阿阿阿阿阿，救命啊，怎么会这么可爱啊！！！。家裡 想添丁的朋友可以看看骲 aby shoes collection !
0,阿阿阿阿，不是吧？明教未解之迷“小颖哥到底是男是女”，还生的这么粉嫩。。。嘻嘻: 小颖啊你无心欺骗多少纯真姑娘的心啊在人家你的时候发现原来是个女滴: NO !这厮 真是个女的！这就是大名鼎鼎的小颖哥美眉。
0,阿隆索汉密尔顿维特尔一，成为粉丝。二，评论本条微博并勾选同时发一条微博，写出前三名车手名字(不计名次)三，评论需3个以上好友。本活动按时间顺序最先猜对者获奖。另外本站还准备了3个特别奖品奖励@ 好友最多的朋友！快来参与吧！
0,阿风总是说到我心里面很想说的话！
0,阿飞心情不好，这事儿没人当真吧。如果是个男的，说不定有人当真出来混，要讲信用，说杀你全家，就一定杀你全家。
0,阿鬼阿鬼嗚 啾
0,阿鱼我今晚记得要蛋糕那个了！可蛋糕好少呀！TAT
0,阿鸟。。。亮了！早啊！睁开眼，花了快一分钟才想起来自己在地球的哪个角落。睡着了真舒服，阿猫阿狗，阿鸟，阿虫，世上的一切和我都没关系。可一醒来，原来俗人我还有好多事情要去做去面对，加油吧！10月16日！
0,阿龍 比人P 走左好有爱呀哇…………你哋 洗唔洗咁 樣 啊？！
0,阿！好萌阿！啊啊啊这个好萌好萌好萌各种萌！！！这张转来给大家洗眼睛的。好美丽~ 我喜欢我宝宝穿睡衣。。各种睡衣。卡通的连体的蕾丝吊带之类的。。睡袋造型，请看镜头里还有相机，证明还有类似图片，哈哈
0,阿！帅锅啊！南瓜帅？我帅？
0,阿！！！！！！！！！！！！！！你终于收到了，开心呐！！！！對 說 ：
0,阿，我有个这张图的手机桌面活该，对儿子这么苛刻。怎么说他都是你亲生的呀！啪！机器人又给其母一大耳光！
0,阿，～新灯牌好看！啊，好看死了，霸道。: 好看啊～～Oh !新灯牌到货咯！嗲！
0,阿～都是媽 媽 生的好阿漂釀 ！哈！小美女回來 了！穿我買 的新衣服。（H & M )漂漂！
0,陀棍師 兄陀棍師 兄。。。这货不是枪这货不是枪（男女老少控制自己的情绪....这不算情色吧?因为没露点）
0,附上获奖心得哈：大家最好是结合自己的肌肤情况挑选适合自己的面膜来写感受哦盒子很漂亮，是木头的吧。获奖者呢！？领奖啦!!获得的是膜法世家樱桃睡眠天天坐在电脑前的girlygo ,希望这款面膜产品可以帮助你好好的补水和美白你的肌肤哟!祝贺你!请用私信提供你的邮寄地址,以及在立即购商城的注册号,以便能及时给你邮寄,体验它的魅力
0,附体了…发质相当不错！！太入神了，很有画面感！李逵，张飞神马的最讨厌了。。。
0,附图?幻觉...明月几时有？举饼问青天。不知天上饼，能卖多少钱？(分享)
0,附议。。写得好。有同感。。我每天早上起床后收听收音机里的新闻联播。一边做早饭一边接收电波信号服务，是一种很美妙的感觉享受。。。同时也是催促另二位加速起床的号角。。。啊哈哈哈，自得其乐，一箭双雕！前两天，家里停电啦。只好点上了蜡烛。家里的人，围坐桌前，吃饭、喝茶。谈谈笑笑中，提起了过去的时光......想起啦，我的昔日“伴侣”---收音机。于是，赶紧取来，拨动旋钮。正值百花金鸡奖颁奖的转播。听到影帝影后的激动，听到了当代影视大腕在调侃......静静地听着。哦，时光到底变迁了什么？
0,附议熊培云兄。调控的目标无非如此。只有政府调控社会，而绝无社会调控政府，每次调控必然是增加社会成本，而政府尽得好处。如此国家之社会主义，实乃国家时时打社会的主意，而且如入无人之境。所以说，调控房价，不如调控政府。【观点·房产税将推高房价】房产税在目前需大于供的市场关系下，无法抑制需求。相反，卖方、出租方完全可以把税收成本转嫁给买方、租赁方，这反而可能推动房价进一步上升。炒作者固然要增加炒作成本，自住型消费者也将增加一大笔开支，而真正通过房产税得利的，是谁呢？（周俊生·广州日报）
0,附议附议！俞老师是当之无愧的【在夜党党魁】！【在夜党】在夜党，尚黑，基本在夜晚活动，下半夜尤其活跃，话题多是诗歌、爱情、救人……典型说话方式如“夜啊……在没有光明的地方……黑暗也是一盏灯……”-在夜党
0,附议！我能想到最浪漫的事，是和你一起慢慢变老。不对，应该是：我能想到最浪漫的事，是和你一起慢慢变好。
0,附议～右下是糙，右上才是潮（评价造型，非贬低个人）老胡这造型咋一看像个飞行员。要说潮～胡扎西还真潮不过他的两位后宫～～
0,附赠贝克汉姆的专辑视频：
0,附近一家“天上人间“开业不久，前面停车台摆的一排盆栽，被人砸碎几次了
0,附近小公?對 吧？
0,附送模特么。cooliphone 强大的概念版手机，像纸片一样薄，好酷！
0,附：唐寅作品欣赏之二。行书落花诗。-品味人生
0,陆俨少真迹水木明瑟手卷繁简轻重，浓淡干湿，力透纸背，富有韵律感，无愧是山水名家陆俨少真迹水木明瑟手卷--《水木明瑟》取自北魏．郦道元《水经注．济水》篇。原意是形容风景清明洁净。此图群峰崔嵬奔腾，扶摇直上；湖面风平浪静，浩瀚飘渺；远处白云舒卷自如，近处树木苍翠峥嵘，确实达到了笔到意到的境界。
0,陆健呀。。你说你。。还不够乱的。。你好张博士，我也要一张，多少钱？我终于弄了一张洋文凭
0,陆导演拍片时给她们穿上吧。少了双冰鞋;过去，士为知己者死，女为悦己者容；如今，士为知己者装死，女为悦己者整容。过去，当官的为人民服务；现在，公仆们为淫民服务。过去，向雷锋同志学习；现在，向雷人同志学习。过去，中国人民站起来了；现在，中国人民跳下来了；过去，老百姓上挽起袖子唱样板；现在，艺术团脱了裤子演京剧…
0,陆导，海外的朋友来关心您了，您好早点睡觉了，八卦也可以不要讲了，毕竟你过的是中国时间不是北美时间回复谢谢，呵呵，你看的还不是完成版，我们现在还在机房里赶工呢，但愿明天能顺利去上海安装。看了您在世博会的电影，很不错今天公司例会，一美女秀了下大touch ,＂ 我朋友送的＂ 她轻描淡写；公司其他姑娘的眼中瞬间冒出绿光，腮梆子压满了子弹，我阴暗地想各种家属要遭殃乐，嘿嘿
0,陆导，这个是支持你的。转了。祝100万冲关支持，学习姚晨！到四月四日，十天截止时，我替每个关注我的朋友捐两毛。稍微涨价因为粉丝数比姚大妹子差太多。届时发凭证上来。加加加一定要做一个对社会有用的人啊
0,陆川是反对暴力的好青年！
0,陆川的自我描述太到位了。都不知道该说什么！。满嘴真理的人，内心往往绝对自私和自我中心，不信试试让他为你牺牲一些，不能。他自认是真理的化身，一切人要为他的理臣服。甚至在你被他真理的光芒切割得遍体鳞伤的时候，你也不可能得到他真心的温暖。你交出了身体和感情，他给你一堆道理；这样的完人，慎重交往。
0,陆续出道中~ ~ 啊哈啊哈哈边吃粽子边看世界杯，送图一张（来自）点击查看原图，很大一张……
0,陆续有来，相信不止17的哦...17个项目可领哦楼盘印章已到手呵呵，相当精致，和世博印章有得一比噢！大家凭榜样物业通行证到各大活动楼盘即可获得……行动啦～
0,陆风汽车为广州亚运会喝彩！为中国健儿加油！关注陆风汽车，畅聊亚运感想，即有机会获得品牌无线鼠标，还在等什么？今日5个鼠标哦，粉丝们还在犹豫？
0,陈.小小快回来！十一不回来我就去找你了，一切费用报销，哼....
0,陈SIR 刚刚看到这条，原来是陈SIR 的新马甲哈哈，推荐大家给力围观，陈SIR 话斋，僵粉的不要，活粉大大地欢迎。对说：梁总，我是陈扬，有事找你。私信我啦！
0,陈SIR 有好书要记得借大家分享哦！！果然是内才之人哦，赞一个赞一个陈总文学功底极高，知识渊博，我们等着你的下文证，有两句似曾相识，“南浦云遮仙岳月，山村雨送塘边舟”，看上去感觉挺好的，但一直想不到是跟那句古诗暗合
0,陈世豪你竟然连咩叫台风都唔知亏你读高中
0,陈东锋，哈哈，万科副总裁大家快来围观，猜猜这个后场拍照的CIO 是谁，哈哈IMG00024 .jpg
0,陈丹青的这张脸就是标准的受尽欺负的中国式标本。他在美国生活了多年之后，也没能解放脸上每一根绷紧的神经。一种是相互欺负的等级制度，另一种是相互尊重的平等制度。相互欺负的国家，必然被人欺负，此之谓人必自侮而后人侮之。
0,陈乔恩-佳期如梦gif 偷看?
0,陈乔恩-佳期如梦帥 氣 打撞球的佳期~
0,陈九尾求深V 昨天是不是漏了这两个捏各种亮眼各种秒杀嗷嗷
0,陈伊平充满正能量翻来啦～！乖乖上学去！摆摊的同学你们加油吖 ～！嘻嘻中午我们前秘书部聚餐……咔咔～可预见又会笑到我肚痛……嘻嘻
0,陈佩斯至今未向CCAV 低头，宁愿去演话剧，也不登CCAV 的舞台。学习梅兰芳“蓄须明志”。十年前陈佩斯因知识产权和央视讲理，结果陈虽然把道理讲清楚了，但是被央视封杀，进而被媒体冷落，几乎到了绝境，在北京郊区种了十年的果树。
0,陈信宏，为了你那几分钟，大家也支持了。好吧，用陈信宏来打广告，我认了！~ 打醬 油咩！！！好，老陳 ，好好打！！对说：《近在咫尺的爱恋》可是有阿信出演噢~ ~ ~ 大家都来支持下啦！！！
0,陈兄放心,11.12之前一定还有一次这种秀,除非天公作美,来一场强台风.应该在11.11光棍节搞吧,第二天.....,广州军快了几步再上一张作秀图
0,陈先生欢迎查阅: 什麼 叫真正的拉風 笑喷了！好可爱！！幸福的狗狗～好有神的眼睛太有了!!!!快笑死我啦一只狗狗，硬是被吹成皮卡丘了我噻 ！吹死我了。。。我笑了很久～～周末的笑点～～～
0,陈光标骗了什么？说说看。周孝正是谁？有公信力么？哈哈……看来我还要坚持不去印名片。
0,陈光标：我捐的不是钱是引领社会灵魂良知的进步
0,陈冠希小时候的照片好吧……很像陈冠希啊。。。可疑....我晕第一眼看我还以为是陈冠希小时候不的不承认象晕~ 怎么这么像陈冠希，那嘴歪的~
0,陈冠希最好的电影【06年香港动作惊悚 粤语中字】陈冠希李灿森。一部独具风格化的影片，故事讲述来自柬埔寨的鹏被重案组探员伟追杀，两人互相追捕互相角力，谁能生存下去才是最重要的东西。很出彩的香港新型动作电影！！
0,陈冠希演绎全新MV ，由MC HOTDOG 、MC YAN 和Edison 作词，vernie yeung 打造的主打MV ，用全新手法演绎经典，向我们讲述梦想、希望。转起来。支持起来。
0,陈冠希表示即将出自己的新专辑，周董等好友也将帮忙写歌。紧接着要飞往美国的他透露了自己的愿望——和ladygaga 合作！雷母+冠西！让我们拭目以待吧~ ~
0,陈凯歌是红男主？张艺谋是红女主？噗导演们你们还真符合各个口味昂“我不是GAY ，我的电影之所以总是男演员能红，是因为我是个女权主义者，我拍的电影都是给女观众看的。”……
0,陈升妈的！正在微博，点开看吧！想要封住长平之笔的那些人、那些力量，无疑是愚蠢而弱智的。毕竟有长平们的言论在，社会往无序方向演变的可能就会减少。如果连长平这样的言论都不能容忍，难道非要陈胜吴广和李自成、洪秀全们来主导时代变化的方向吗？
0,陈卓钒,欢迎你回家!!!!!!!然后祝贺我睡到十二点多起床下楼
0,陈嘉奶.我地听日一齐食麦旋风啦.好无阿.!~ ~
0,陈嘉桦！！！我爱你！！！好可愛 喔！功課 寫 完了正陪我的阿咕弟在他的遊 戲 床邊 玩
0,陈国富透露《狄仁杰》前传.陈国富表示，现在刘德华饰演的狄仁杰聪明过人，又让人无法掌握，就是他和徐克用不同观点一起创造出来的。“我本来把狄仁杰设计称‘模范检察官’的形象，徐克帮他加上幽默感，变得更为有趣。”他透露《狄仁杰》前传，狄仁杰会更加“疯”，不管世人看法，只说真话
0,陈坤~ ~ 看看这张吧。。。之前陈坤和孙俪 出席优衣库上海全球旗舰店开幕活动，多壮观的场面····陈坤和孙俪 ，都是我的爱！
0,陈坤啊，好帅好帅
0,陈坤演《龙门》这事，刚才问了下知情人，确实不演太监了，但不能说我错了，改剧本换角色很正常，掌柜我也可以学某些爱寻故纸堆的家伙钩个沉，当年有个叫李翰祥的拍《红楼梦》，本来林青霞演林黛玉张艾嘉演贾宝玉，最后呢？倒过来啦。还有什么《朱丽叶与梁山伯》，吴镇宇和古天乐的角色后来也是互换的徐克3D 版《新龙门客栈》将于9月开机，主演已经确定了@ 李连杰、周迅、另外还有@ 李宇春。
0,陈坤的表情和好友这抓拍吓着我们薇薇了吧？？？
0,陈太太~ 好好写论文。完了我们出来~
0,陈奂仁招牌笑容从北京回到香港啦。北京演出成功。跟作演出每次都玩地开心。他是我“热情的菠萝”！呵呵。晚安。
0,陈奕迅+张敬轩+梁文音+谢安琪合唱感人《淘汰》
0,陈奕迅是我亲人啊~ 俺不能黑你~ 虽然喜欢你短腿！我也觉得,黑的过了,坐实了黑就没意思了，阿迅啊，虽然大家都在微博里面黑你，但其实才证明了我们的距离其实不远。但今日似有顿悟，从何时起大家没有讨论专辑，没有讨论最真实的音乐，没有去回味那些时代的歌，而是以恶搞你为趣，黑你为乐。不知道这是怎样的现象，但确实是股不好的风。
0,陈奕迅的《大开眼界》我峰哥哥的《爱在记忆中找你》在你mp3 里，一直舍不得删的那首歌，叫什么名字？
0,陈奕迅的《好久不见》超爱的~ ！我很好，只是很想你~ ~ 我也想要一只娃娃抱着睡~ ~ ！小麦说的很有理你会不会忽然出现，在下一个路口的转角，成熟稳重也保持着距离。我会带着笑脸，和你寒暄，不去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见……这是我能想到的关于我的你的最完美的爱情句号，我很好，只是很想你。
0,陈奕迅落花流水①成为粉丝www .ouku .com ②回复并您现在用什么手机铃声？就有机会获得我们送出的SONY MDR -E818LP 耳机一对幸运粉丝将在8月30日揭晓
0,陈奕迅邀请你参加两餐半人小调查
0,陈女士的节目我看了很多，也很喜欢她。并表示不和女生争辩，她说什么就是什么吧。
0,陈奶奶语录：娱乐无底线！
0,陈家两口子就是养眼……帥 嗎      我也是好喜欢这张的，很明显是大帅哥！陈小春最帅的一张照片。跟他老婆的蜜月照。
0,陈家大小姐魅力无法挡刚刚从会场出来,落扶手梯的时候见到系前面两级…于是…
0,陈家有儿初长成姐姐我欣慰啊我家二二是大人了谁也别给我打翻醋瓶喜欢他就要站在他的立场思考问题，没有哪个男一能逃得过这一关的，都给我high 起来不要去别人微博叫人删图片了与人交流语气都好点远景图没多大关系的橙子不要去宝高学生的微薄让她们删图片，那是人家的自由哈！你们懂的
0,陈导还评价黄晓明是表里如一的人，好高的评价呀。。25「 神州音画」 陈凯歌专访。。凯歌导演对黄晓明的评价--他是一个内心很有资源的一个青年
0,陈导靠谱！！又要等网络了陈导还评价黄晓明是表里如一的人，好高的评价呀。。25「 神州音画」 陈凯歌专访。。凯歌导演对黄晓明的评价--他是一个内心很有资源的一个青年
0,陈导，恭喜先~ ~ 好消息∶全城热恋十月会在美国上映，虽然只是在纽约和洛杉矶一两间电影院上，但一部中文爱情片可以在美国上影是很难得的，感谢FOX 的支持。更重要的是...在美国读电影的我，这次可以让我老师在大银幕上看到我的作品，To me =意义重大!!!
0,陈小墨奶奶把旺旺“叮咚”的声音，形象地叫“等等”。嘿嘿……
0,陈小姐都有V 啦，新浪真好！
0,陈小春应采儿全新婚纱照曝光，用放大镜放大甜蜜。幸福的两人不忘搞笑本色，一会带起黑框复古眼镜，一会拿起摄影师准备的放大镜，非常开心。@ 陈小春
0,陈小春应采儿结婚场地曝光人形纸牌当引路人
0,陈师奶的鸡翅炖饭和芥菜汤解决了我晚饭的烦恼。。要比个叻 距
0,陈师曾山水画《忘归图》---陈师曾幼承家学,熟习琴棋书画,对吴昌硕十分崇拜,又远师沈周、石涛和龚贤等。他长于大写意，笔力雄健，着色吸取西法兼中国画传统，在水墨画创作上具有独特的意境深蕴和风格。
0,陈彤在财新传媒启幕式大侃微博
0,陈彦送我的截图
0,陈思君细个，佢 话靓 仔过我喔。。我出卖你一下，哈哈
0,陈总威武通向稀缺资源的途径并非只是货币一条，通向货币的途径并非只是工资一条。这些“其他”途径恐怕主要掌握在公务员、官员手中吧？
0,陈总晚上吃什么\ 怎么吃\ 与谁吃\ 吃后怎么消食等是一连续行为,当然更值得媒体借机讨论了!这个话题策划有问题！从健康和养生的角度来看，"" 今晚"" 吃什么不重要，“今早”和“中午”才重要！晚上最好简约淡食，没有必要费心思去想要吃什么。
0,陈总辛苦啦~ 欢迎有机会常来新浪做客~ 我天天開 會 和藝 人和全公司各部門 ..辛苦但開 心
0,陈总进程到哪一步了看体型就知道！！看智商不知道???呵呵人类学家最新发现的最客观的进化历程!!!看图————
0,陈文那本书写还好吧我真是外行，不过仔细在手里把玩，苍凉凉一刀下去，踉跄跄 的一辈子就出来了。而且……居然肥瘦相当……收到寄来的两方印。万分感谢！
0,陈晓旭是最难超越的，87红楼整个都很难超越其实我还挺喜欢的韦小宝再想想还有啥...1.林黛玉（陈晓旭）；2.黄飞鸿（李连杰）；3.许文强（周润发）；4.白娘子（赵雅芝）；5.楚留香（郑少秋）；6.程蝶衣（张国荣）；7.孙悟空（六小龄童）；8.东方不败（林青霞）；9.黄蓉（翁美玲）；10.聂小倩（王祖贤）@ 新浪文化读书
0,陈晓旭版的林妹妹像是从天上落入人间的。。。新版红楼梦的林妹妹像是从天上人间来的^ 0^
0,陈村长“关爱水中生灵，共创和谐文明”活动。如有雷同，实属巧合！
0,陈楚生: 《风起时,想你》(10秒前)我收藏了风起时，想你(陈楚生)-新浪乐库
0,陈楚生[完整版]陈楚生陈楚生[完整版]陈楚生)
0,陈楚生。简单随意的上身黑白配，机车靴搭配紧身裤，尽显音乐人的随性和时尚品味。
0,陈楚生代表海南参加文化交流，献《绿动》改变传统环保方式。——哇！看到那么大的《绿动》MV 画面，真是激动！！！小弟你为什么都不回头欣赏一下那个美男！
0,陈楚生啊啊啊！演唱的《狄仁杰之通天干探》主题曲和宣传曲抢鲜听！宣传曲《相忘于江湖》
0,陈楚生回陈楚生我的孩儿呀，这是你的车吗.？
0,陈楚生成都演唱会20101003（完整版）
0,陈楚生新歌-丹书铁契CD 完整版(电影《狄仁杰之通天帝国》主题曲)河九曲江万里神州生社稷庙堂礼江湖义天地有正气紫罗袍金缕衣繁华皆可弃杀声起刀光厉生死不足惜只为一生坦荡不亏情和义只为昂首无愧天与地
0,陈楚生是嘉宾啊？！【孙燕姿将和陈楚生合唱《开始懂了》】表示，她很喜欢和支持陈楚生这样有音乐想法的歌手。这次演唱会上，他俩将合唱孙燕姿的早期代表作《开始懂了》，而陈楚生的独唱曲目是《某某》和《有没有人告诉你》。【来看北京演唱会的姿迷有机会听到现场版的《开始懂了》啦~ ~ 】
0,陈楚生是经得起品，无论是人还是作品其实我对陈楚生没啥好感的，但是看到昨晚他在北京和孙燕姿合唱的《开始懂了》。我竟然被打动了！！！
0,陈楚生英伦复古造型变潮男成都个唱海报曝光蔡4爷
0,陈楚生转起来~ ~ ~ 陈楚生：9月29日《狄仁杰之通天帝国》将在全国上映，敬请关注里面有我为电影演唱的主题曲《丹书铁契》及宣传曲《相忘于江湖》的MV ，希望大家多多支持！
0,陈楚生魅力无限陈楚生的EP 刚一登出就被人拍走了，看来小陈同志的魅力还是不容小视的呀
0,陈永贵副总理看书的雷锋和陈永贵。从拿书姿势可以看出，就连我们的宣传画都摆脱不了框框~ ~
0,陈汉典你这演得是什么角色啊？HIAHIA ，我喜欢~ 我家好我是陳 漢 典，我已經 經 過 認 証 了，大家可以安心的收看了!!
0,陈汉典的粉底色号有点土地feel 一直一直，喜歡 的人兒 總 能湊 一起~
0,陈河，温州人，在海外经商，最好的小说是《黑白交错的城市》
0,陈漠老师Long time no 吃饭了这个一定要转！原来有陈漠老师，哈哈哈转给围脖团队全亮相：左起——丁晓洁、陈漠、何树青、白瑞燕、何雄飞。
0,陈熙哥，我很欣赏你的菜花的。yeah 。save it 。。＜六＞同学们，圣火传递的过程我就拍不了照片喽，各位在网上找喽~ ...完成了无敌亢奋的一分多钟，回到车上，火炬手们都雀跃的一起拍照留念。把这一张送给笔笔的粉丝们~
0,陈童鞋这个送你~ 你要挖
0,陈绮贞限量版台北太阳演唱会DVD ，睇左5分钟已经觉得正到晕！陈老师，我真是好爱你！
0,陈翔你也是个好人~ 飞姐生日快乐~ 飞姐。生日快乐呀。送来迟到的祝福好人。什么都会好。是吧。何老师你一直是个好人，请继续，做一个快乐的好人。生日快乐。围脖祝福，手机祝福，短信祝福。许飞统统装进了心里！文字的感动，笑语的幸福满满装进明天的行李。也许不能一一回报，信念却有一个！做一个好人。
0,陈翔加油！！！
0,陈翔好魅 啊、、帅啦、、晓一姐是怎么了。要公布我的剧照吗。对说：嘿，挑了一张我认为很好的片子，你看看。《烟火》再剧烈，留下的不过是一地冰冷的尘埃，所以这张很魅 很冷！怎样？
0,陈翔帅哥，挺你！
0,陈翔，你的微微笑是这个夏天我最大的欣慰..陈翔典藏照片
0,陈老师。。。。
0,陈老师你喜欢的~ ~ 好刺激的过山车，由空中穿入海底隧道的感觉一定很爽~
0,陈老师来吧，广州欢迎你。最好我跟你换岗吧，我去北京避运。去广州支援亚运了，h 啊，哈哈提前看亚运开幕式了，呵呵，今晚突然有票去看彩排
0,陈老师正在你身边，手把手教你学围脖。-----这句还靠谱点世界在你眼前，我们在你身边---世博志愿者口号什么正在你身边？正在你身边干什么？能带来销量吗？“正在你身边”！多恰当的诉求啊！
0,陈老师第一次过“六一”，3岁，普陀山
0,陈胖子生日快乐『~ 生日快樂 ~ 』您看著叫盃 ~ 陈诗人、帅信、杏红、陈正妹、陈雪梨、陈某某、陈幼稚、陈空头支票、陈磨蹭、陈腹黑、陈纯真、老陈、信王子、雨男、陈总裁、包子、主唱大人、鬓角王子、肉粽 哥、SR 灯神、Mr .late 、陈偏心、陈广告、包大人、陈童鞋、空头支票先生、信拔拔、流行教主、陈雪球......这么多名字？该叫你什么好！生日快乐！
0,陈莺设计的维多利亚的皱领。用特级白羊毛毡片制作的项饰，并不复杂的设计，但却是灵光乍现之作。极简的设计中却透出某种唯美繁奢的气质。——卡生
0,陈豪也太逗了啊哈哈哈哈哈哈哈大家快看起来！！！！
0,陈逸飞《恬静的傍晚》陈逸飞《恬静的傍晚》欣赏---陈逸飞油画作品的最大特点，在于画面上弥漫着宁静和平和，在写实主义中渗透着中国传统的美感。无论是描绘江南水乡的风景还是生动传神的女子肖像，无不体现画家的一种追求：“运用西方的技巧，赋予作品中国的精神”。
0,陈逸飞《故乡的桨声》欣赏《故乡的桨声》刻画精致，创作上更显出陈先生的本真，用笔细腻灵动，挥洒自如，好画！陈逸飞《故乡的桨声》欣赏---《故乡的桨声》堪称陈氏20世纪80年代水乡题材的代表作品之一。晚霞的照耀下，湛蓝的天空，金黄的建筑，水面上摇橹的夫妇，犹如人间仙境。
0,陈逸飞油画作品欣赏《笛韵》---此画曾经为98春季上海国际拍卖公司油画专场图录封面拍品。
0,陈道明老师是个公认的戏骨。演什么都入木三分。我看的两部戏陈老师都是捣糨糊高手。一个是方鸿渐，另一个就是费墨费老啦
0,陈键锋。强烈要求陈键锋。陈键锋！我们要第一男主角亲自演唱的版本！！！對 說 ：煙 雨斜陽 因為 有你唱主題 曲，?
0,陈青蓝同志，你的警惕性也太差了。难道你没听过伟大的经济学家郎咸平教授的讲座吗？我敢肯定郎咸平教授会告诉我们这些不明真相的群众：这是华尔街的阴谋！华尔街已经控制了我们的大蒜价格了！5月11日，济南某超市大蒜价格19元公斤。而一两个月前，大蒜价格还是四五元一斤。正是在这被称为“中国大蒜之乡”的山东金乡的南店子大蒜交易市场里，某些午后慵懒的人群，参与策动了国内大蒜价格的走强。
0,陋啥呀，整个一个腐败的居所。山不在高，有茶则名。水不在深，有雾则灵。斯是陋室，唯老骠 德馨。
0,陌生人电话一概不接。。。真是的。。。
0,陌生女子是你吧发型师，摄影师，灯光师，陌生女子…
0,降格摄影+超炫特技=依旧快得让你连变形都看不清楚！【大片：《变形金刚3：月黑风高》预告】对于变形金刚这个电影来说，我只想说：必须得看！！！期盼已久的《变形金刚3：月黑风高》预告片来了！！先从1969年美国登月的真实事件开始，两名登月队员(难道是阿姆斯特朗和艾尔德林？)发现了巨大的机器人残骸。在预告片的最后有一个类似狂派的机器人亮相，大家都快来看看这个新机器人是谁？
0,降温了……这个季节最适合吃什么——当然是火锅、涮锅了！本周安排一次涮羊肉之旅！！！哇哈哈！！！有没有要参加啊？！！欢迎报名，没有团购……就在2号桥附近哈，某日晚餐。好友们赶紧策划起来！！！
0,降温了，抱团取暖
0,降温啦！大家注意保暖哦！我今天已经用热水袋了，大家不要笑我哦！大家都要低碳嘛！呵呵
0,降溫 了哇~ ~ 要注意保暖哦...小魚 要換 成溫 水...
0,降血压、祛痘 痘 、治皮肤病、减肥、明目。曲池穴是治疗神志病有特效的“十三鬼穴”之一。有降血压的功效，也是一切皮肤病的首选穴，是祛除脸上疙瘩的好药。曲池穴还是一个排毒穴，因此同时它还有减肥的功效。把胳膊弯曲，肘横纹这条细缝靠近肘尖的部位就是曲池穴。平时可多按揉这个穴位也能明目
0,限号其实就是侵权之举，侵的有车族的权；而在一个60%石油靠进口的国度，盲目振兴汽车业则让所有人逐渐失去了城市生存权，让国家失去了独立生存权。都是限号惹的祸，许多家庭被迫买备用车。刚刚下楼丢垃圾，回来就看到老师笑偶。不过偶协管得很不错捏今年以来北京机动车净增45万辆，保有量达到447万辆；驾驶员净增35万人，总量已达607万人。交通供需矛盾突出。故从即日起交管局要开展道路交通综合整治……这是交管局给家长的信。但照此“振兴汽车业速度”，10年内北京汽车保有量将翻番，接近1000万辆。那时，即便累死交警，北京也将成为大不易居城市。
0,限时抢购~ 逛街，伴游~ 预购速从~ 截至时间2009年2月16日14：00
0,陕西榆林法院百人观光团出游警灯闪烁警车开道(组图)在位于陕蒙交界处的靖边统万城遗址处，榆林法院组成百余人观光团分乘7辆车在此游玩，游玩过程中前后均有警灯闪烁警车开道。
0,陡峭吧，错别字啦~ 嫌弃你个泛起一阵红晕～～用词相当陡削。。。。。。中庭的家具还没送到，想到以后可以坐在这里喝着咖啡晒太阳，不禁泛起一阵红晕笑出来了...
0,陡生爱怜遇见。美: 回复: 同: 看完后鼻子酸酸的，想哭。他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来并送给她一枚蝴蝶胸针，其实他的丈夫是他介绍的。63岁的她走了，他来看她最后一眼。她生前衣物慈善义卖活动87岁的他拄着拐杖，去买回了那枚胸针。他们第一次合作的电影叫《罗马假日》，她就是公主郝本，他是世界绅士派克。
0,院“阳光体育南国杯”4男3女足球赛战报5：我方女队员眼见足球就要进网，使出独门绝技怀中抱猪杀一把把球抱住
0,陣 亡+1……本人已陣 亡。。。好可爱！这叫声让人受不了~ ~ ^ o ^
0,除了10我都干过，最主要是画画太差，不然我干齐了偶除了9，10，12偶都干过、再加一个：跟同学打赌，从住一楼的老师家阳台成功取得一根香肠，转身放哨的同学跑光，偶被老师成功抓获！（偶错鸟）1.上课吃零食；2.迟到被罚站；3.在同学背上贴字条；4.边听音乐边写作业；5.用粉笔头砸人；6.在课桌上刻字；7.背地给老师起外号；8.暗恋男生（女生）；9.装病请假；10.在校服上画卡通人物；11.时刻都想着下课，放假；12.和老师顶嘴，挨打；13、欢迎补充
0,除了11，其他都干过，我的青春岁月啊
0,除了5，其他都能看清可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。
0,除了8、麦乳精，其他都吃过。1.烤红薯；2.爆米花；3.搅糖稀两根冰棒棍；4.棉花糖；5.果丹皮；6.酸梅粉；7,冰棍真的是"" 冰"" 棍,除了冰就是棍子；8、麦乳精；9、泡泡糖；10、无花果；都吃过你的童年太正点啦~
0,除了8都没做过~ 我试过3，8，13，14，15我除了6和8试过，其他好像都没尝试过喔~ 你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？1.通宵上网；2.KTV 唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss ；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友....还有什么你想去尝试？
0,除了DONLA 算的，其他人我不看~ 哇轉 來 看!!给为依晨的感情纠结的晨迷一剂强心药。中国铁嘴王说了：”依晨定招富贵嫁英贤。“当当当当当当当。。。上视频。。。
0,除了ZZS 的其他都想要=w =球全部！求全部+1求全部！求……基本上都中了……最后一个很闪~ ！哈哈哈哈，最后一个愿望很有杀伤力啊~ ~ ~ 给力~ 齐活了=v =再有一个月的时间，2011年就要来了。这张图中有你想在2011年做的事吗？
0,除了“AT ”符，其他都有了……一起据说这是微博的起源
0,除了一边不响，其他都还算不错。缺点：性价比太低。总结：我TM 不该买来就把包装扔了。”
0,除了万达，还有其他院线在微博上发挥传播效力吗？貌似没看到。一叶知秋，差距必然越来越大。嗯，有点肃然起敬。先不管剧透与否，这张图大赞！万达确实是一群懂电影的人操作，转【万达独家奉送—梦境穿梭指南】要想在诺兰的梦境世界畅游，就必须要了解这个世界的法则。比如如何计算不同梦境的时间？如何穿梭几层梦境？盗梦机如何使用？镇定剂该用多少？在不剧透的前提下，万达独家奉上这份观影指南，可以下大图，仔细浏览，认真学习
0,除了三文鱼，其他几样都还经常吃，水更是一天好几壶地灌~ 嗯，没错，到现在皮肤状况也算不错胡萝卜（富含胡萝卜素，防止皮肤癌）；番茄（茄 红素可以阻止皮肤松弛，帮助皮肤生长）；菠菜（叶绿素可以帮助皮肤的伤口愈合）；葵花籽（富含维生素E ，抗氧化）；三文鱼（富含欧米茄3脂肪酸，帮助减少皱纹，促进大脑生长）；水（帮助促进体液循环，保持皮肤水灵，不要喝汽水）
0,除了人类，毕竟还有兽类丫们的目的……同感。突然很希望在微博上多看到积极正面、光明抚慰的信息，就像要浮出水面，大口呼吸，我相信，它就藏在普通人心的最深处。毕竟人类一切的存在，是为美好目的而设的。
0,除了体重稍微重了点外，好像其他的都符合①精力充沛，从容不迫②处事乐观，态度积极③善于休息④应变和适应能力强⑤能够抵抗一般性感冒和传染病⑥体重适当，身体匀称，协调性好⑦眼睛明亮，反应敏捷；⑧牙齿清洁，无龋齿，不疼痛⑨头发有光泽，无头屑⑩肌肉丰满，皮肤有弹性。（你拥有几项？）
0,除了你，我什么都看不到大家都在笑嘻嘻的照相~ 力宏是為 了不讓 亮片抢镜？张杰兄眼神看着力宏发亮了力宏你想拿那个亮片做什么整张照片最亮的就是你
0,除了佩服还是佩服除了佩服还是佩服6个亿的世界第一县衙-浙江长兴县政府衙门！！！
0,除了俺很符合描述之外这下拉一大串女人就赵薇跟描述还有点儿符合纯1、鼻梁偏低，会嫁得好；2、鼻子高挺，少奶奶命；3、面形圆大，愿意付出；4、下巴丰满，帮夫有运；5、口大能干，齿齐甜蜜；6、眉型柳叶，心肠柔软；7、眼神清澈，思考正面；8、耳珠厚大，衣食无忧；9、声音柔和，温柔体贴；10、两颧 要靓 ，旺夫益子；11、人中清晰，聪明高寿。
0,除了俺的祖国，老汉最爱的就是米国。不管是共和哥还是民主哥，米国精英始终把国家利益至于一切之上。额也是。除了俺的祖国，老汉最爱的就是米国。不管是共和哥还是民主哥，米国精英始终把国家利益至于一切之上。米国的全球视野和大国谋略，除了中国无人能及。米国的战略贯穿百年毫不动摇。米国的人才是国之瑰宝。米国的意识形态洗脑天下第一。米国中情局无孔不入。俺爱你米国。下辈子，俺做米国淫。别删了行不。
0,除了储备人民币，别忘了黄金【马来西亚购人民币债券作外储】人民币国际化的努力取得重大进展。据知情人士透露，马来西亚央行已开始买入人民币计价债券作为外汇储备。目前，只有美元、日元、欧元等少数全球性货币，被各国央行作为储备货币购入。因此，马来西亚央行此举被视作是人民币获得各方认可的一大标志。（东方早报）
0,除了公交费和吃饭，其他都没花对说：熊最近有没有乱花钱呀！
0,除了养草泥马。。其他全部要。。瘦10公斤!!!您最想要什么？(via@little -ying )
0,除了养那个东西...其他都要...还有,能否求瘦20斤?您最想要什么？(via@little -ying )
0,除了刘洋,其他都我同学泱泱大国。哈哈，还真有，，，下面的名字中,肯定有你曾经的同学。1.张伟2.王伟3.王芳4.李娜5.刘伟6.张敏7.李静8．张丽9.王静10.王丽11.李强12.张静13.李敏14.王敏15.王磊16.王勇17.王艳18.张磊19.黄东20.刘东21.刘洋
0,除了吃,還 不是吃!今天又是个好日子,和大孙,棒子一起晚餐,不禁感慨,有同学如此,我又何求呢!
0,除了吃饱了没人擦嘴好像都有诶，最开心有次还凌晨收到半岁生日快乐短信呵呵呵呵呵16,17没有，别的好像还都有呵呵满足其中8条，就证明你很幸福。我刚好8条，呵呵
0,除了呜呜祖拉，眼镜也是亮点！
0,除了四和七，其他都想要~ 我只要五和十就行,别的都不用,没人和我一样吧现在上帝免费送你三样东西，你最想要什么?三秒钟！不许贪，只能选三样~ 1.一张5000万的支票。2.一辆最新款的靓 车。3.一套高级别墅。4.一个高人气的微博。5.一家顶级公司。6.一个真心爱人。7.一张偶像的签名合影照。8.一个永远不吵架的家。9.一只可爱听话的宠物。10.一个多活10年的资格。
0,除了增高其他都要!!(via@little -ying )
0,除了增高我都要！可以把增高5CM 换成变矮5CM 么==我都要TAT 您最想要什么？(via@little -ying )
0,除了好奇，其他的还未开发出来，再接再厉处女座的这些第一名。==我能不能不要我不懒惰星座排行榜~ ~ 【星座排行榜】------你排了哪五个第一名？
0,除了完美侧颜，除了格子衬衣，偶还HC 那个马尾，太青葱了跟我现在的发型一样当年的小萝 莉 ，如今的御姐气场~ 爱侧颜爱背影!像司嘉译但又明显不同。昨晚才心血来潮看了一会儿司嘉，今日林小姐就穿越了~ 厚华丽侧颜^ ^ ps： 穿越回司嘉译了林心如的粉丝好多啊，刚发了一张照片就这么多人转了。可惜没有更好的照片了，发一张侧面的吧，几乎看不出来是她了。
0,除了小老虎有点可惜，其余的都在意料之中帕克、赫德尔斯通和道森。之前已经确定的四个是沃尔科特、本特、亚当·约翰逊、贝恩斯。再过半个小时会开新闻发布会，据线人说
0,除了工作通宵，基本上都十二點 後睡的... 十个亚健康信号~ ~ 【十个亚健康信号】------1.十二点后睡觉；2.指甲有白点,脏腑功能失调；3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病；6.想吃辣东西,紧张疲劳；7.很少吃主食；8.总感觉口干,阴虚或津液亏损；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。
0,除了庞梦琪神马的。。这多省事啊。。。快给我快给我。我手机停机了。。那我要把自己也圈上。哼。祝你们几个快点找到个比草泥马更可爱的黑马王子。白马太帅了容易花心。黑马靠谱点吧姐妹们我手里有20张30元的移动充值卡，要送给你们！即刻起至11月11日11点11分，此微博并官方微博。
0,除了快报都被“喉舌”了~ ~ 有苦难言，快报好样的！南京今天六大报纸封面汇总。
0,除了我还能是谁？！我给：“赵敏：明艳动人，蒙古第一美女，精明果断，敢做敢为，敢爱敢恨。”我发起了一个围脖投票《【金庸笔下的女子，你最喜欢谁】（可多选）》，快来投票吧，点击链接进入
0,除了手机不通，其他通讯工具QQ ，MSN ，RTX ，email 等等都正常！
0,除了抽烟--1.谎称生病；2.上课讲话；3.上课听歌；4.抽烟；5.上课吃零食；6.迟到早退；7.上课打电话发短信；8.进入三厅两室一吧；9.顶撞老师；10.早早恋爱；11.上课打瞌睡；12.翘课；13.抄作业、赶作业；14.给同学老师起外号；15....你干过哪些？
0,除了收最受欢迎的，还收了最佳的，总是把最受欢迎的歌手收获囊中，把不重要的奖项剩给别人1、留给自己，把别的男人剩给别人。
0,除了放假，其余的每个星期都是这种状态！！！【一周表情动态图】符合你现在的心情吗？
0,除了早已不賠 之娛 樂 的瑞星，其他都在用...对国内四大软件公司的精辟评论。。。
0,除了早恋抽烟都干过，不过这些谁没干过呢？我干过90%，千万不能让娘看到，小心秋后算帐！1.谎称生病；2.上课讲话；3.上课听歌；4.抽烟；5.上课吃零食；6.迟到早退；7.上课打电话发短信；8.进入三厅两室一吧；9.顶撞老师；10.早早恋爱；11.上课打瞌睡；12.翘课；13.抄作业、赶作业；14.给同学老师起外号；15....你干过哪些？
0,除了景色我想感慨，我还想感慨你的手机不错下班前看到落日用手机拍的，其实隔得很远。那透点金色的红色，极像熟透的咸鸭蛋蛋黄，其实比那还漂亮。周围的霞光也不错，美无时不刻在身边啊~ ~
0,除了最上面那只，这个阵容挺美请让双猫演兄弟吧！！！好吧，我就是穷嚷嚷一下，请继续！四五六外都是酱油，毫无疑问杨家将的故事中除了四郎和六郎剩下几乎算是打酱油的了吧，按这个阵容从谁演杨大郎一直到谁演杨七郎来安排人选我表示很困难AND 很困惑……看来这版杨家将即将掀起一轮新的腥风血雨
0,除了有点“红眼”这是好图一张还能边吃边接受采访，油菜花的一位啊不怕声音变得不认识了吗我還 以爲 是其他的零食呢，除了爆米花你還 是爆米花啊！
0,除了植入广告外，我都还挺喜欢的~ ~ ~ : 马马虎虎吧！: 很有同感，很多故事情节给我的感觉就是在凑数，呵呵: 这个电视剧，我只看了不到10分钟，感觉还是之前电影版的深入人心，电视剧太拖沓了。1.文不对题，整部电视剧都是围绕着一个叫做“有一说一”的电视栏目展开的为啥取名叫手机呢？2.大批量的植入性广告，新浪博客，联想，手机，尼桑，沸腾鱼乡等等等等。3.故事情节杂乱无章给人感觉完全是根据植入广告安排的。4.几个主演非常不错，另外几个新人演技很一般。
0,除了樱桃小嘴。。。。传说中的旺夫女长相。您长得旺夫吗？
0,除了沐浴露，还有洗手液和消毒水等哗。。。好东西。。。什么时候抽奖？威露士草本沐浴露——超级好用！！！
0,除了没有恋爱最没主见，又是知心好友，又对感情死主塌地~ 太优秀了~ 【最好的知心朋友星座排行】------1.水瓶座；2.巨蟹座；3.白羊座。【恋爱最没主见的星座排行】------1.双鱼座；2.天秤座；3.双子座；4.摩羯 座；5.射手座。【对感情死心塌地的星座】------1.金牛座；2.巨蟹座；3.天蝎座；4.摩羯 座；5.处女座。
0,除了湘南垦丁真是个好地方呐～我能在垦丁这美丽的海岸长大真是感谢上天，我一直想在海边开冰淇淋店的原因，是相信有一天阮天经会来吧。我在垦丁的天气晴要看喔
0,除了演戏，对一切事物都很OUT 的我，今天终于学会了在网上看《康熙来了》。一朋友得知后，特不屑地来了句“就你？！又一人开始对着电脑傻乐了吧！”确实如此，可是，这又有什么不好呢？呵呵！
0,除了电话，就是短信，我当初干嘛买一个既能照相，又能听歌的手机？趣味我喜欢尽量充分的利用机器的所有功能。【有95%的人用手机不超过5个功能，您有几个？】1.打电话2.短信3.看时间4.计算机5.拍照6.秒表7.听歌看视频8.写BLOG 9.看书10.炫耀11.上网12.炒股13.录音14.游戏15.照明16.闹钟17.其他......【9月26日NO .7趣图】
0,除了瘦10斤以外都想要嘤嘤嘤嘤健康增高关电脑瘦10斤！求加换电脑买PSP ，顺便我想要瘦20斤其实红烧大排一排一，二排一，二排三，完毕！全部求！除了草泥马……增高不求...全部都想求~ ~
0,除了祈求剧本靠谱已经不敢有任何想法了……囧 里囧 我不反对合作啊，能不能换个剧本啊所以他能不能别给别人做嫁衣啊...档期就意味着机会..肯定是女主视角呗，搞不好还有两男追一女的烂桥段黄晓明向成熟迈进赵薇力促与同窗首合作
0,除了第5项我是见狗学狗叫见猫学猫叫其它都玩过呵呵原来无聊的小盆友都很像【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；3、把小纸条贴在同学的背后；4、踩别人的影子；5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
0,除了第一个和第七个我都有啊，只有第一个啊！我晕~ ~ ~ 。★【有多少东西陪了你5年以上？】1、QQ 号。2、恋人。3、某件衣服。4、某件首饰。5、某双鞋。6、某个包包。7、某个游戏。8、某个知己。9、某段回忆。10、某个毛绒玩具。11、某块手表。12、某种疾病。13、什么都没有...我喜新厌旧。（说出更多更与众不同的陪伴你走过岁月的东西吧）By @ 陈聪聪
0,除了第十个都做过让我回到了童年！基本我都干过哦，边看边傻笑。我想这些不单是80后吧，70和90应该也是这样的。静悄悄)
0,除了粉丝显示慢些，剩下的，Wing 微博反应都比网页微博快，是因为用的人少么
0,除了紅 洒外,接近9%洒精的DUVEL 配陳 年老芝士也是非常好味!!
0,除了美，没话说啊啊啊，好美的尚雯婕啊认领大头贝~
0,除了羡慕还是羡慕给多少钱?如果没个三万五万的你还是在家呆着吧"" 老友无奈的说很羡慕我们这样有自己事业的男人.我说你就拿家庭当作自己的事业吧,其太太在知名的安永会计事务所上班..感叹< 婚保> 中的许小宁现实版在我身边出现了!哈
0,除了老公，我还真没发现我跟谁缘分到了无数次擦肩的份上，哎，不知道是幸运还是不幸捏我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。
0,除了老板知道，就只有天知道了！珠宝城里的都是假的吗？还是这东西本来就不值钱？我认识一个开珠宝城的老板，他跟我说，珠宝城里卖上万元的翡翠和玉，成本其实只有三百元左右！翡翠.“爱出者爱入，福往者福来。”喜欢玉观音是因为它的博大精深，给人一种启迪和做人的道理。
0,除了老王没一个喜欢的，好乡土！我好虚荣啊！我好狗腿啊！从明星站的位置完全可以看出出场费高低
0,除了自己之外,別 人有没有也赚到?如果别人也因你而赚钱,哪怕只赚到你的十分之一,那他以后都还是乐于幫 你找赚钱機 會 的。而其他没和你合作过的人,也会看見 你是個 可以一起赚钱的人。如果不想只赚一次钱,那最好避免只有你一人在赚钱。【康永~ 给残酷社会的善意短信】
0,除了薰衣草精油，我全部都试过了！对我不起作用！睡前喝杯牛奶或酸奶助于睡眠，泡个热水脚放松情绪，看些开心的画面或笑话分散注意力，笑话使人快乐但不兴奋的情绪有助于睡眠哒，再在枕边放点薰衣草精油...很快的会进入梦乡啦思念像一把小刷子时不时刮一刮小心脏彻夜难眠????????????????OMG
0,除了说册那，我还能说什么！。哎哟这是神马来头难得看回电视还见证了如此震撼的一幕
0,除了跳舞毯 和太鼓达人（敲）跳的没我家LD 好外，其他舞蹈还是很牛~ ~ 的刘老师，爵士舞大师，美得！美妞还是单身哦，征了个征在吃东西！其实是喜欢和朋友在一起吃饭聊天的感觉…很轻松…
0,除了转还能干吗呢帅！恭喜恭喜·！！明天我就要去别动啦哈哈从今天开始，你就会看到我们MYFM 别动队出现在合肥的大街小巷，好赞噢…
0,除了这次行动，6号晚上在杭州将举行慈善歌会暨启动晚会！感谢林隆璇等所有为这次活动忙前忙后的人们。用环保成就爱心圆孩子上学梦想！请大家支持亲爱的朋友们，7月4到7月5号将前往陕西省汉中市略阳县资助那里的贫困儿童，我们的爱心计划发起人也将亲自前往，本次行动得到了云南电视台《音乐集结号》著名主持人的大力支持！请各位朋友关注我们的爱心行动！关注我们的义卖网站：
0,除了远处的两农民，没看见其他听众呢？只求天人合一？钢琴家陈冠宇在一块稻田中央举行音乐会。
0,除了那些极少数境外势力的帮凶和走狗的奴性十足以外，就其整体的民族性来讲：一般自尊、不屈和抗争的情绪和能力都比较强，比如还有日本。在韩国孩子的“挫折教育”中，足球显然起到了非常重要的作用。图为韩国少女在韩国队被淘汰后，雨中黯然泪下……
0,除了那美美帅帅的侧脸就数老大那庞大的耳垂为亮点了！呵呵！！！不夸张的说，我也有哦！！！太帅点了吧真的吗？不会吧、、、、@ 林俊杰,这会是《她说》新专辑的封面吗？
0,除了阿头，我还看到了mon 姐~ ~ ~ 各色糊掉，慢慢欣赏...
0,除了陈好外，其他的我都感觉差很多，我比较喜欢熟女群众的眼睛是雪亮的。
0,除了鼻子其他条件都符合旺夫了！！哇哈哈哈。看懂这个，你也能路边支个摊儿给人算命了~
0,除去040，我还是为了景子、大神和松田翔太而去的这个一定要看的！木村，是我喜欢的为数不多的日本明星之一，
0,除咗 4都中晒！睇下以后仲有边个话我系80后！哇.哈哈,灰常好.: 非常好，哈哈: 全中咯.: wor 全中: : 你有哩d 习惯应该就系90后呐哈.90后
0,除咗 爸爸,唯一我最愛 嘅 男人转俾你啦,你最爱嘅 阿神啊!!一朝早就睇左eason 现场演唱《一支得卦》呢个视频，好搞笑，哈哈～～
0,除夕阿除夕
0,除尽相思还剩愁！
0,除左咁 ，唔知可以点？！一只舞蹈中的河蟹~ 很优雅很威武！
0,除死粉第一季结束。。。借用一个标准称谓：我有1000个纯粉丝。
0,除第三条，全部有理~ 人情淡如水呀除第五条，全部有理~ 老婆、老友、老本。5﹑ 人都不是吃素的，吃素都是装出来的。6、有多大的能力做多大的事，做多大的事承担多大的责任。
0,部长出门三日，我可自由三日，哦耶！她那烦人的每日汇报终于可以少翻三天啦！再次哦耶
0,郭大侠好厉害！在奥美时我还给郭怡广大哥做过演讲海报呢唐朝及春秋乐队创始人郭怡广(Kaiser Kuo )加盟百度，出任百度投资者关系部门国际媒体公关总监。加入百度之前，郭怡广曾在奥美中国、《红鲱鱼》杂志以及优酷等公司任职。
0,郭大爷开了微博啦！！！钢丝顶一下！！！好吧，我开微博了各位好，我是郭德纲。
0,郭大造型师最欢型哇！这是昨天在王力宏首部导演作品的（恋爱通告）首映会的照片！替他开心。还有集体的吗？送上来哈。谢娜在《恋爱通告》中扮演疯狂造型师
0,郭女侠还真逗呢。。。你要多学习郭女侠的乐观态度哈哈哈哈哈哈。。你都从哪里找来的这些动画。。逗死了。。郭女侠师哥，俗话说：人在江湖飘啊，哪能不挨刀啊，XXX 壮骨粉，挨一刀服一包，包你想挨第二刀。。。
0,郭妈你吓它？？我想真出来了的话第一眼就能把你吓晕~ ~ 哇哈哈妖孽妖孽！！在哪在哪？？？？出来让我吓它！！啊啊啊啊！！！我们一大票人的车上怎么会出现妖孽？杀杀杀: 我现在就在这车上。恐怖至极。恐怖的靈 異 照片，吓了一跳。大家猜想一下這 是誰 哈？
0,郭妈就是郭妈啊说的头头是道！哈哈千万不要给小白吃哈！大家都不希望下次看到的是大力水手！突然想吃饺子了！貌似这款绿色的比较有营养~ 又不知是什么面做的了！按我推理应该是菠菜面做的皮~ ~ ~ 所以小白，你吃了改叫小绿！吃完就变绿巨人、或者大力水手...绿色的，吃完会长草不？
0,郭小姐請 埋位，不要再微博了！
0,郭小蝶的画、哈、在单位没事的时候画的、完全小学水准、
0,郭德纲、大白鹅，有意思昨儿我在湖边公共绿地溜达，见到一只大白鹅，我还主动和它打招呼呢，没想到大白鹅在我没有任何防备的情况下突然发起攻击，将我的小腿叨 伤，虽然我偷看了几眼大白鹅，但我也说了我是北京电视台的，我质问它为什么叨 我？大白鹅说我“私闯民宅”，还说它根本没叨 我，只是“亲”了我一下……有这么亲人的吗
0,郭德纲事件再次证明：媒体同行，私下可以互相攻讦 ，但公开对外时，空前团结。
0,郭德纲你也有被人整的一天啊
0,郭德纲和禹晋永，一对好兄弟啊！
0,郭德纲抢了姜昆们的风头，兽兽抢了谁的风头附议！最该封杀的是《新闻联播》！阿娇没见封杀，兽兽没见封杀。郭德纲没拍艳照被封杀了。神马国度啊
0,郭德纲最新段子曝光：《我三叔！》裁缝遍地是呀...好图~ 网友的智慧真是太给力了，不得不佩服
0,郭德纲版《2010南非世界杯主题曲》，神作，同步率达到400%，太给力了~ 为什么喜欢世界杯？不一定因为喜欢足球，但一定因为有大家陪伴，因为快乐
0,郭德纲牌明星产品。。。
0,郭德纲的”没文化“体现在一身”气“郭德纲的江湖气流氓气痞子气终于得到了报应曾经的飞扬跋扈和嚣张现在只能灰溜溜地甚至把自己曾经不可一世的博文也删了郭德纲啊郭德纲你就倒在没有文化上众叛 亲离不是别人的错想想你这个暴发户怎么依靠记者、媒体发家又如何忘恩负义、恬不知耻地倒戈的。还是那句话：不感恩的人没有未来
0,郭德纲确实三俗！！铁证如山！！！
0,郭德纲老师是这样赞美南朝鲜和日本的
0,郭德纲，我要严正警告你，不要忘了党和人民的抚育之恩，不要企图用暂停演出威胁广大人民群众，你以为离开你我们就没地儿找乐子了？我告诉你，关了德云社，至少我们还有CCTV ；没了相声，至少我们还有新闻联播！！！比相声精彩的乐子多了去了！！！
0,郭德纲：据说，端午节也韩国人发明的，中医也韩国人发明的，孔子也韩国人发明的，如来佛也韩国人发明的……于谦：那中国人发明了什么啊？郭德纲：中国人发明了韩国人！
0,郭总真贴心，我们很满意！我喜欢北京连卡佛的原因，除了Rimowa 是他们的唯一旅行箱供应商之外，还有一个原因就是，iPhone 可以在商场里随时充电，这是我目前遇到的最贴心的商场。未来，您也有可能在Rimowa 的专卖店随时给您的iPhone 充电。
0,郭总，昨晚你后来是不是出现过？哈哈哈哈！我隐约有点印象。没办法，老了，一喝就断片…失敬失敬！找个日子打打羽毛球搞点贱康活动，不能每次都只贱不康呀。“……，郭总，几个意思啊你？！”
0,郭敬明做代言？我喜欢的人是郭敬明啊，他最近正在做LG 的专栏。那就祝福你了我也好想买，昨天，我看到有一个同学拿着它。我想买这款LG 。因为是你最近在给宣传。只因为你
0,郭晴捷快乐啊!一早就去晨运：踩单车，打羽毛球！感觉真好！空气好清新啊！！
0,郭氏幽默真高难度的自杀。郭德纲：刑警出现场。有一死尸，大卸八块。队长说：“谦儿，这你怎么看？““肯定是自杀！”
0,郭沫若比较开放，跟人道歉的方式很特别，就是亲嘴（胡适被他亲过，我汗）
0,郭沫若说他是大学者恐怕一点也不过分。可是从古至今文人对操守、气节都是看得很重的。不知怎么会变成这样可悲。文人要守节也不易郭老、老舍，包括巴老，他们似都有过这样取辱的作品。如果曹操真象你写的这么好，我就介绍他入党。现场的高官齐声大笑，郭沫若勉强苦笑。
0,郭沫若还有一首即席朗诵歌颂江青同志的诗，请问哪里能看到？。天安门上红旗扬，毛主席画像挂墙上。亿万人民齐声唱，毛主席万岁万万岁，万岁万岁寿无疆。毛主席呀毛主席，你真赛过我亲爷爷。（郭沫若文选第十二卷七百六十五页）@ 草根屁民
0,郭爷底蕴深厚！。。。“风雨山还在，山在虎还来”观冯爷相声作品，不胜感慨，和诗一首，表达我愉悦的心情。二鸟腾空去，长林雁声哀。覆巢凭日晒，甘露等时来。举头空嗟叹，低头自徘徊。风雨山还在，山在虎还来。
0,郭美女惊艳亮相~ ~ ~ 【电视栏目：欢喜冤家】郭德纲戴假发这造型还真像个大妈郭德纲做客《欢喜冤家》】昨晚上没在线看直播的注意啦！！这有我们为您特意准备的完整版高清回顾，现场戴头套假发，携人气新星爆笑登场！往期回顾：
0,郭老师说，结婚是广大人民群众喜闻乐见的一种业余活动。话糙理不糙。
0,郭跃怎么会输呢,接受不了事实.心情DOWN 至谷底...
0,郭采洁呀，郭采郭采洁原ENEGY 成员牛奶现为采洁朋友兼师哥兼小领导哈；我；张卉童鞋；郭采洁）
0,郭采洁新碟预购开红盘杨祐 宁捧场签唱会-郭采洁拿肉粽
0,郭采洁比张韶涵可爱漂亮
0,郭静的歌好听。。歌名也好听哦。。。每首歌都是一个故事。。。
0,郴州有好多，甜的跟密一样！早知道你要的话我国庆就给你带些过来咯。什么时候谁给我从邵阳带点刚摘的甜橘子来啊好多年没吃过了
0,都30几岁人了还长得跟小loli 一样我今天一整天的工作就是~ 不停的吃飯 ~   早知道早上就不吃那一大塊 煎餅 了
0,都5知开心定伤心好。。。。。5使问啊贵，开心死我！你同我出去，走左你就5好返黎！与的缘分系数是76%“上辈子修来的缘分”邀请你也来测测：
0,都Out 了。。该打~ out ！！！！！我承认我OUT ，没看过这个。。。哈利波特力宏来变个魔术！
0,都Pass 啦！！！！！！！！我真的是真心诚意的求Pass 成功啦！！！！！！我爱死各种老天爷耶稣玉皇大帝了！！！！！！！！谢谢谢谢各种谢谢啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
0,都TMD 不是什么好鸟！蒙牛陷害圣元相关高层被批捕？伊利表态传言属实--乳业又将迎来一场乱战
0,都“结婚”的人了，你就不能乐呵点儿咩~ ~ ~ ~ ~ 海哥有时候也是个囧 娃！
0,都一个德行的。【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；3、把小纸条贴在同学的背后；4、踩别人的影子；5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
0,都下班了还不让人开开荤啊~ 酒肉穿肠过，佛祖心中坐——今天跟朋友吃肉夹馍 时居然接连撞见三桌和尚，其中一桌刚好坐我们旁边，听见那边点了哨子面和肉夹馍 ，我和闺 蜜很八卦地拿出手机相机开始偷拍。。。
0,都不嫁不就完了？！选择出家是唯一道路啊？！某女的人生路程：神女→圣女→剩女→僧侣1不成熟的男人不嫁；2太抠门的不嫁；3不健康的不嫁；4太过帅的不嫁；5吃软饭的不嫁；6爱抱怨的不嫁；7秃着顶的不嫁；8没我高的不嫁；9好烟酒的不嫁；10没有钱的不嫁；11性欲太强的不嫁；12不包容的不嫁；13不柔和的不嫁；14不风趣的不嫁；15不浪漫的不嫁；16不实在的不嫁。
0,都不容易啊，公众人物，确实辛苦啊。陈老师的话更精辟，哈哈！你专业表演讲话的。保重想想我每月录那末多节目你就知道说话比唱歌累了偷笑哈哈哈现在的我在做和十五年前一样的事，岁月不饶人啊。。。看着瘐 澄庆在台上发疯的样子，我来给他治病！！！但是我已经累的自己快病了。。。。
0,都不屑看镜头了呢警犬们很害羞啊呵呵大冷天的主人也不给穿件衣服~
0,都不带我~ 好久沒 去看電 影啦(不是爲 了工作而去的可以自由一下啦!)馬 上出發 跟徐彤郭菁去看一場 久違 的電 影
0,都不支持手机大头本周：【家乐福拒绝康师傅方便面涨价10%，康师傅停止供货以示反击。你支持哪家？】截至周五13点，成为粉丝+评论+好友，即有机会获得50元手机充值卡！共5名，每天1名！周五下午公布。
0,都不是什么好东西。。。弹窗神马的最讨厌了。。腾讯反360秘密会议曝光，绝对堪比奥斯卡啊！！！（分享）
0,都不是理由我不生小孩，我那里太紧了，怕疼
0,都不是省钱省事的地方！三亚，管吃住？--这个，可以有想去敦煌了哈哈哈对我好的【有利于十二星座转运的城市】白羊座青海；金牛座香港；双子座丽江；巨蟹座阳朔；狮子座黄山；处女座武夷山；天秤座三亚；天蝎座厦门；射手座九寨沟；摩羯 座哈尔滨；水瓶座敦煌；双鱼座张家界
0,都不是黑白配好可爱啊！介个咪咪好可爱巨蟹座。
0,都不来西安有南宁的亲有福了～真是好戏多多啊！期待！，第十二届南宁国际民歌艺术节暨第七届中国东盟博览会开幕晚会，“民歌新唱，与时俱进”是南宁国际民歌艺术节@WilberPan 潘?
0,都不许笑啊！
0,都不谈地产了呵呵有意思。现年60岁的5月17日再次刷新“登顶珠峰最年长者”国内记录，而中坤集团董事长黄怒波22日从尼泊尔境内南坡成功登顶珠穆朗玛峰。他们在极限挑战下的生命体悟是什么？他们上山经历过怎样的生死险境？新浪财经今晚19：30直播王石、黄怒波分享登顶珠峰感悟。
0,都不重要，重要的是我又老了一岁在围脖上竟然也晃悠1年了，时间好快啊，回头看看这些记录下来的闲言碎语，不自觉地想起生活中的点点滴滴……总是这样，仿佛自己还没来不及改变什么，还站在原地，时间它就已经无情地走远，这一年，有多少得失？有多少眼泪与欢笑？都不重要，重要的是我又往前走了很久。
0,都不错【哪个生活细节更让你觉得开心】1、想着今天星期三，其实星期五；2、一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3、电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；4、下雪后踩出第一个脚印；5、开了半天车，一路是绿灯；6、摸摸口袋，竟然发现里面有钱；7、最失落的时候得到一个拥抱。
0,都与国际接轨呢，李刚真强大！俄国不算强，我爸是李刚。哈哈名扬海内外啊。。雷人的李刚！登上国际舞台！
0,都买了一年多了。它，就是人气王：的推荐~ ~ 为了摆平我和我娘浮肿的毛病特地买了QTTO 的睡眠袜~ ~ 颜色很好看也很好穿，早上起来双腿感觉是轻松好多啊！！
0,都买车吧，就偶做地铁公交就不挤了哈哈9月19日，临近节日为调整节日休假周末正常上班，又恰逢周末不分号限行，京城再次堵车，图为建国门桥方向车行缓慢。当日是北京迎来机动车保有量突破451万辆之后第一个不限行的工作日。“佳节前夕”“周末被调为正常上班日”“车辆不限行”等三个因素导致北京车流量有所增加，上百个路段拥堵。【网易】
0,都了好几次了，希望这次可以运气满满！来围观下。黄龙溪古镇——诸葛亮铸鼎屯兵的地方！参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！将从艺龙旅行网的粉粉并此条的人中随机抽取5位，奖品为2G 多啦A 梦U 盘获奖名单于7月30日18:00公布。
0,都人多闹的，你不干它干。我无语~ ~ 踢球去人均工资，第一名是德国，30美金一小时，第二名是美国，22美金，我们是8毛钱一小时，也是全世界最后一名。泰国是2美金，我们比泰国还差！
0,都他妈的乱成一锅粥了，人人网发布QQ 劝架补丁同时兼容QQ 及360
0,都会和离开的朋友说要记得带礼物，其实只是怕分开很久以后，陌生了，也可以找个机会去见面，然后一起回忆以往的事。这是我小小的心愿，可以被你们记住。
0,都会幸福！据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！
0,都会显现真身！与大家一起看关于超级英雄的片子，然后与一众嘉宾观众一起探讨一系列不靠谱与靠谱的科幻与现实世界的超级英雄话题。我负责现场打岔。
0,都会有机会成本的,所以,找能方便找到的最好的人做伴侣.投资亦如此.
0,都体悟清点型阿~ 影过~ 呐！！系米好型阿距？！
0,都做过……而且乐此不疲，有些现在还在坚持。比如老站着男朋友买街上的氢气球啥的……除了15条没做过，其他都做过！有意思！你跟你马格勺样额，这个好像都有额。还有拿把树杈子，满院子边跑边喊：打倒日本鬼子80、90后绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？(投稿)
0,都傻逼呵呵的，嘿嘿。我和惺惺相惜的原因是：都拧巴得要死，情商都极其低下，眼里都容不得虚伪，对世界都失望得无以复加却又使劲使劲地去爱。
0,都像夏雨那个最像~ 娱乐圈的twins 们，您觉得哪对最像？
0,都光着也就么劲了！别80、90年代，赤裸沙滩越来越平常。裸体协会也日渐衰落。因为人们不需要一个特别的组织了
0,都写成新闻评论了，所以不感人是吧，呵呵。我更烦恼，我儿子学会编作文了。也有这个困扰，儿子的作文总是80分一般般好“不，感，人！”
0,都几得,似沙皮.一PAT 肉~ ~ ~ 瓦，太萌太萌了。。肉乎乎的快看！刚出生的鸭嘴兽，是不是也很萌哈
0,都几得意啊米利托的小女儿可真萌啊~ ~ ~ 嗯，是女儿。
0,都几搞野哦！！！个月饼！！1哈哈这月饼。。。掰开里面还有蛋黄呢。。。
0,都几洒家喔。。。來 我家切妈妈说再也不用我切西瓜了，5555。。。(投稿)
0,都几潮啊【人肉靴子】我敢.......哈~ 这样的靴子你敢穿吗？
0,都几靓 仔呀。好多人讲他样衰杰杰素颜
0,都几靓 仔哦长毛也发福了
0,都别操，要和谐操了他妈就能改变现状吗？答案是否定了，要操就操他全家，祖宗18代“贪官，我操你妈”！
0,都加油支持！关注支持！北打山西，南战云南【关注毒疫苗】本报记者叶文添已经在去太原的飞机上，我们知道《财经》、《新世纪周刊》、《南方周末》等等媒体的记者都在赶赴山西。不错，这是一场新闻战，但这更是一场人道主义战争。——中国经营报李学宾
0,都十五年了呀~ ~ ~ 请大家支持名车志，必须的，为了这两个姑娘不顶说不过去了我们也要追逐流行，跟个当红的美女宣传照，顺便预祝《名车志》的15周年生日快乐。。。加油加油！！
0,都去掉吧# 幽你一默# 海滨浴场负责人含蓄地对一穿三点式的美女说：“我们这里不允许穿两截的泳衣。”美女答：“好啊，那你看我去掉哪截更合适？”
0,都只是说说而已，我是怕咱宝贝真的不来这了，那姐姐麻麻们都会屁颠屁颠的跟去那里的。。不过想想宝贝也不会的啦。。你说是不？大家早啊早，改变之前不太规律的生活，这两天开始早睡早起，爱惜起自己身体来了。所以，忙得不可开交的朋友就抓紧时间休息吧。
0,都可爱...「 你为什么要这样爱我！！你这样爱我是为什么？！！！」 ---孩子你是马景涛养的吧==。
0,都可爱呀都相当的可爱。。。嘿嘿..这个特别喜欢~ 猫和熊猫谁更可爱点？！
0,都可爱！哈哈哈喜欢第三个的比较多哦~ 我喜欢你，因为你是如此可爱~ ~ 喜欢就统统抱走啦！
0,都可爱！城乡差别。
0,都吃了超级可爱的海绵宝宝饼干饿了吧，你想先吃哪一块？
0,都吃什么好东西哩？逛街。最终什么也没买。就吃了一堆东西。今天阿坤家的绍皮好辣。
0,都吃得好乾淨 哦吃完收工這 次是真的說 晚安了啦。晚安~ ~ ~ ~ @ _ ＜
0,都唔可以将矛盾指晒所有人的，部分低素质和盲目过来的人吧~ 过年的时候就是最好的见证！讲得好正在地铁中……有个捞噶 讲：广州就是多人……我心林：叼…如果唔系你地班粉友黎晒广州…广州会有甘多人乜？
0,都唔嗌 我.難 委我一個 人響 屋企....嬲 你啊...现在进行时…
0,都喜欢adidas Originals LOGO TEE ,丁当穿的就是这款了，RMB 280，运动表现店铺火热销售中。
0,都喜欢吃这个不错20条很有用的饮食方法，让您的生活更健康！
0,都喜欢呢！这几个都很补，大家常吃。淘宝特产商城，热卖网址
0,都喜欢因為 你是周笔畅~ ~ --最喜欢你歪着头俏皮的样子了;最喜欢你戴着黑框眼睛学生气十足的样子了;最喜欢你黑白分明的眼睛灵动活跃的样子了;最喜欢你咬咬嘴唇发呆的样子;最喜欢你哈哈大笑的样子;最喜欢你轻捋刘海的样子;最喜欢你答不出问题时嗯嗯啊啊害羞的样子......最喜欢的你,无论什么样子,我都最喜欢你
0,都喜欢多啦A 梦搞怪表情秀。你比较喜欢哪一个？
0,都喜欢很赞~ 我喜欢Prada Spring Summer 2011Mens shoes .
0,都喜欢抽筋(来自: )曾经和另外一个红家女在一起盯着这张图看了好几分钟~ 然后就大笑~ 现在看还是想笑~ -东方神起
0,都喜欢！“中央电视台、中央电视台……”一个熟悉的嗓音响起，孙正平的解说也拉开了序幕。在35分钟左右的开幕式期间，老孙对盛况徐徐道来，腔调不紧不慢。这次世界杯央视对解说员的工作进行了严格的要求，对比当年式的激情，您更喜欢哪个呢？
0,都喜欢，可惜现在大概打不动篮球了。(来自: )我都喜欢！1、姐姐。2、篮球。最近很热，给各位扇扇-李孝利。
0,都喜欢，打包带走了道姐喜欢哪个★【软陶版植物大战僵尸】你们可真是生动可爱、天生丽质、楚楚动人、惟妙惟肖……
0,都喜歡 .你喜欢哪个邮箱呢？^ ω ^
0,都喝成这逼样了？可硒整？！我先吐了，你随意！我先吐了，您随意！
0,都喺 为咗 冠军而转会，都喺 着levis 佢 哋 有乜共通點 ？
0,都回台北拉回到台北囉 ！逨 ,還 有這 次所有的工作人員 們 ，你們 辛苦啦！深深一鞠躬
0,都困的我泪牛满面了...我要睡觉了
0,都在“钱”。同意，请广电局审批昨天看到一个发帖比我这条说的高级。《建国大业》演员基本都是外国籍；《建党伟业》演员基本不在党。我基本把《建国大业》和《建党伟业》影片归为一种创新品种，叫作晚会式电影。第一、主题应景一阵风；二、明星荟萃走马灯；三、小品连缀加反串，四、闹剧风格少内容。
0,都在哭喊着：回来吧~ ~ ~ ~
0,都在心里！回复哥们，井冈山没有这么个大海啊，哈哈报销机票才去恩，好的，放假了，明天到深圳家，再到深圳东部大海边旅游。喧嚣纷乱之中紧握最后的色彩只为一个踏浪而来的传说——
0,都在监狱门口排队见过老总明星写围脖，没碰到过市长写围脖的，太忙吧。夏耕同志09年还是中国十大品牌市长，今年就被双规了，太讽刺了吧！长沙市政府市长张剑飞、青岛市政府市长夏耕、杭州市政府市长蔡奇、温州市政府市长赵一德、深圳市政府代市长王荣、成都市政府市长葛红林、中山市政府市长李启红、无锡市政府市长毛小平、武汉市政府市长阮成发、珠海市政府市长钟世坚。人民城市，多少人民参与评选？
0,都在瞎搞网传360与腾讯结局已经被古人所判定，有古诗为证。真的假的？
0,都在笑我的眼屎咩……喵喵真淘氣 ~ 白手套好像元宵...我出"" 布"" .你輸 了...去洗臉 喔猫球球……那是我的白手套（photo by 何雄飞）
0,都在等晚上的得瑟。哈哈哈回复: 姐姐去忙吧。: 走了，，嘟嘟，希望晚上回来，看到你又成热点，得瑟再得瑟！哈哈！！一个人听着音乐，喝着北京带来的最爱啤酒，静静的等待，好久没有这样的生活，哈，开心and 享受。。。。。。有谁能懂
0,都在说低碳，又有多少人作到了？？？？？？？自问。你一说低碳，俺就不敢搀和了。我不能确定某种方式是不是低碳的。好好对待人家，不然人肉你，哼。年轻真好。浪漫。
0,都够累的！~ ~ 顺便说点什么吧...俄罗斯名画《伏尔加河上的纤夫》国际漫画改进版~ （的）
0,都太会演了~ ~ ~ ~ HANDSOME !全是大帅哥～太能演了.我笑抽过去了，你看过伐？？
0,都太急切滴想捧大力神杯回家。犯规都太狠，估计这场球要出两张红牌: 让麦当劳给他们一人发一砣大力神杯吧他们都太渴望这个冠军了，踢得什么啊？
0,都太给力了！！！公布一个好消息~ 陈翔北展视频昨晚到今早荣登微博首页热门评论榜第二名~ 感谢香橙们的不懈努力！向微博千万用户展示了北展红色的海洋！这次有关北展的只有我们香橙家进入了热门榜单~ 用事实说话!把下图转到微博QQ 贴吧等等，让身边的每一个人都见证北展红色奇迹！（感谢截图香橙）
0,都好Q ，还是大眼睛汪汪的sheldon 最可爱，羞答答的Raj 来杯酒他马上就醒神的啦Q 版，谁最传神？（耳朵大眼睛汪汪、Howard 的“迷”离眼神、Raj 羞答答的帽檐）
0,都好会造型啊【多拉A 梦cosplay 集锦第二弹】收集整理不容易。喜欢的童鞋快。。。
0,都好像的娱乐圈的twins 们，您觉得哪对最像？
0,都好可爱啊【趣图分享--超可爱12星座小蛋糕】★白羊—花朵蛋糕★金牛—蜜蜂蛋糕★双子—幽灵蛋糕★巨蟹—猪猪蛋糕★狮子—化妆包蛋糕★处女—娃娃蛋糕★天秤—首饰盒蛋糕★天蝎—沙漠帐篷★射手—猫猫球蛋糕★魔羯 —南瓜蛋糕★水瓶—轮船蛋糕★双鱼—蘑菇屋蛋糕莫减肥了，想吃别控制哈
0,都好听都好听都好听征集最适合在商场播放的尚雯婕Top10 歌曲，在评论中留言吧！@ 尚雯婕
0,都好好看~ ~ 有春雨里洗过的太阳里的那把吉他吧。。。好nice 的乐器。。无人能比啊！！还是那无二独一的巴哈姆特帅啊
0,都好好食.【十大垃圾食品】1、油炸食品(薯 片)2、腌制类食品(咸蛋)3、加工类肉食品(肉松、香肠等)4、饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)5、汽水可乐类食品6、方便类食品7、罐头类食品(包括鱼肉和水果)8、话梅蜜饯类食品9、冷冻甜品类食品(冰淇淋、各种雪糕)10、烧烤类食品（投稿）
0,都好看。。。裙子也好看也加入了竞争，在其spring 2011RTW 展示的系列肩包中，几乎都加上一条方便手握的皮带，很实用的考量哟
0,都好看啦！～哪个更美
0,都好美哦哈哈~ WAWAWAWAWAWAWAWAWAWAW 龍 +虎
0,都姓wang 啊，那我是不是也有机会？（）内的是重点！汪小菲（大S 现男友）、汪雨（赵薇前男友）、王烁（周迅前男友）、王珂（刘涛现任老公）
0,都嫖到乡下去啦，湖北山里某镇，一KTV ，小姐酒后面红耳赤，低声问我，老师，天上人间的小姐到底啥样？什么是行业标杆？什么是口碑营销？尽在这百转千回的一问啊
0,都对，角度不同而已。东方说的是男人，西方说的是女人。啥叫文化？东方认为做爱多了伤身，西方认为做爱多了健身，这就叫文化。哪个是真？哪个是伪？到底是不是科学？@ 易东篱
0,都差不多了…【中了第一项~ 哈】: 开始接近了，55555555。。。。。: 你到了吗？进入中年的标志。1、早上无论多困，也会马上起床上班。2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆。3、网络签名长时间不更改。4、喜欢看新闻多于看八卦。5、打电话给朋友的次数少了。6、可以让你开心的人或事，越来越少了。7、没结果的事情，渐渐就少做了。
0,都差不多啊～～哈哈～～原来老外学中文也这么强悍！
0,都已经成为历史了，历史自有评论。郑三发子是谁？郑三发子是人民公敌，还想和毛泽东比？臭美！蒋介石是个掩藏在历史迷雾中的人。在内忧外患时代，尽最大可能实现了统一。背负贪赃腐败恶名，直系传人身家平平。以独夫民贼身份，开创台湾新格局。一生征战军功辉煌，当代第一败将载史册。蒋介石的惟一杯具，是遇到了另一个人物毛润芝。
0,都市时报的老朋友是云南的骄傲，也是中国的骄傲，期待他越走越远，越飞越高。【老金带着昭通苹果在美太空训练】云南探险家金飞豹目前已在美国佛罗里达州卡纳维尔角肯尼迪航天中心完成了太空失重训练，随他一起训练的还有一枚昭通苹果。通过这次太空失重训练，金飞豹有望成为民间太空探险第一人。
0,都市的报业可以登此头条，顺便打广告了：善恶到头都是报，要报都在xx 都市报。正大光明地让恶人迷信去吧！这的确有点邪了。真有这等事？汗吧？【唐福珍冤魂索命？】8月7日下午，洪雅县洪瓦路赵河段，一辆车牌为川AU1341 中巴车从瓦屋山旅游返途中冲破隔离带堕下悬崖，造成15人死亡，1人受伤。坠崖中巴车系成都市金牛区城管局，而该局在2009年11月13日用诸多暴力手段迫拆迁户唐福珍愤而自焚。有网友感叹善恶原来终有报~
0,都市赛车5终于安装上了·········
0,都带上吧，热闹！沿途可以巡演后后后后如果国家给你一次去西天取经的机会，徒弟可以自选的话，你会选谁？(最多选3项)1.机器猫2.柯南3.蜡笔小新4.樱木花道5.孙悟空6.芙蓉姐姐7.苍井空8.贾斯汀.比伯9.周杰伦10.超人11.陈冠希12.灰太狼13.喜羊羊14.鸣人15.变形金刚16.葫芦娃17.詹姆斯邦德18.自选1名
0,都干过…嘿嘿…。【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；3、把小纸条贴在同学的背后；4、踩别人的影子；5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
0,都干过，有意思
0,都应该读《江村经济》《乡土中国》。一、一定要有悲天悯人的情怀；二、一定要务实求真；三、一定要用通俗平实的语言来表达。
0,都开了，上少林寺吃几年素。。。中国篮协就斗殴事件道歉，责令中国男篮停训并整顿。如果您是篮协话事人，这张罚单怎么开？
0,都开始排队了啊，谁把你的内部价那台给我，我要……不仅要……而且要……一定要……必须要……我坚定不移地要……
0,都很像要么就不发，要发就发精品系列。看看明星们遗落在民间的兄弟姐妹们吧
0,都很厉害啊两个二辩和三辩都是有感而发啊【热视频】华南理工大学辩论赛——凤姐和芙蓉谁更适合做老婆。原来芙蓉姐姐这么多优点，辩手都很厉害！台下笑的不行~ 你呢，如果你必须选择，你选哪个？
0,都很可爱，还是比较喜欢路飞『热海盗』"" 草帽海贼团智商最低两个~ "" by 你觉得哪位更可爱点?
0,都很帅滴说！把围巾系成花的男人。
0,都很幽默啊！不得不转呀，恭喜任总得宠，让小潘妒忌去吧我很喜欢任志强。我要他和我一起玩
0,都很有才这个日记的写与评，令人喷饭！这个日记逗，这个老师更是活宝！有什么样的老师就会有什么样的学生哈！这老师真有趣，这本子可以留着做纪念咯。这篇日记写得绝，评得也绝！（转自QQ 群）
0,都很经典…呃。。。我都喜欢哪。。。。但有两个特别喜欢的（姐姐、小倩）。。。。还有一个特别特别喜欢的~ （GorGor ）【中国十大最难超越的经典角色】1、林黛玉（陈晓旭）；2、黄飞鸿（李连杰）；3、许文强（周润发）；4、白娘子（赵雅芝）；5、楚留香（郑少秋）；6、程蝶衣（张国荣）；7、孙悟空（六小龄童）；8、东方不败（林青霞）；9、黄蓉（翁美玲）；10、聂小倩（王祖贤）
0,都很美~ 谢谢和最亲爱的我一样美丽的刘彩妮来看我！晚上和爱米同学去看了好姐妹黄龄的音乐剧！你的声音怎么会那么好听的呢！！！真的喜欢呀！红唇很美哟~ ~
0,都很贵呢福建南部都是花果之乡，四季水果不断，看吧，荔枝熟了，口水吧
0,都很阳光和有能力。真好。这个欢迎牌我也很喜欢，因为是有才的警花儿小琪画的哈~ 谢谢您的理解和支持！好啦，先更新到这儿，准备节目啦
0,都快成画皮现形了简直像《苹果日报》作品，结果还是最厚道的《明报》……好毒辣的眼力我想说的是，下巴上突出的部分是不是假体？下周一
0,都快找不着你了，掉衣服堆儿里了（快乐你懂的）专辑里的我，那天在沙漠，生着病头晕目眩坚持拍的照片，看不出来吧，哈哈！
0,都快来凉快下吧。。。汗在哗哗下，都说天热难耐。送大家西瓜解暑吧。喜欢就转走。。
0,都怀孕了~ 我怀孕了！不好意思，在今天之前不能正式感谢你们的祝福，但你们真的很贴心！再次感谢你们！
0,都怪你自己那么忙，令身边的男人不爽！他不带的…他说他以后不相信我！皮皮带你去我想摘新鮮 的番茄児 .....番茄减肥..在地里摘的新鮮 番茄...好可愛
0,都怪我学艺不佳等我学会了胖佳佳就会开心了
0,都怪那主办方了两个礼炮都不响害的我家尚雯婕同学老何同学太可爱了好女人好温柔的尚雯婕呀尚雯婕出席活动尴尬不断(表情真逗）
0,都惨！正解。分享图片朋友的签名呵呵现在文明闹人多个词啦
0,都想买两张了，一张收藏一张贴。原谅我。无论承受多么巨大的打击，多么绝望的境遇，都不可放弃信念放弃希望，更不能放弃--爱！，Sammi 2010國 語 大碟『拋 牙』上市。
0,都想得到吧！~ 如果爱一个人，宁愿得到她的人还是她的心呢？
0,都想看看马桶刷是怎么“绽放”的这场景，简直太震撼了。这是此时此刻的广州大道中五羊新城人行天桥（范舟波摄）。南都友情提示：都别凑热闹了，不如回家看电视。
0,都愛 ～【多啦A 梦脸部表情大全】你喜欢哪个？
0,都打开电脑播放窗口支持靠谱人士神龙创意出版总策划神威做客新浪直播间，1030都市右声道强势来袭。
0,都把高考想得特严重记得当年参加高考前老师给我们说要禁所有可能拉肚子的东西，很老实的戒冰激凌，桃子、李子几个月，考完的第一件时就是买了一大袋李子，一口气给他吃完了，呵呵，想想当时真傻，其实只要在考前一周戒，保证考试期间不拉肚子就行了~ ~ 高考，每个人都难忘的经历~ ~
0,都挺乐的！沒 有太陽 的晴天，很浪漫...可以借來 做一首歌名嗎 ？矛盾主义？老师，你知道有个地方叫火星么？
0,都挺会作秀啊第七届网商大会在杭州举行，施瓦辛格与马云进行现场对话。施瓦辛格对阿里巴巴为美国加州提供了2万个工作机会表示感谢，并希望阿里巴巴能够在加州扩展业务。论坛结束施瓦辛格送给马云一副墨镜和黑色夹克作为礼物，并打趣说有可能会邀请马云在《终结者5》中担任角色。
0,都挺喜感当然是DAN ==我也看沟了。。。秃头你为毛那表情，蛋泥你太夸张了。。还是罗罗蛋腚 ，艾玛最。。诱惑XDDDD 我发现我一直在看EMMA 的沟……XDDD dan 忒激动了！鲁最帅~ ~ 这四只谁最喜感？
0,都换北京现代了我当时做了非常系统的研究，我觉得捷达不行，捷达是东北的出租车，桑塔纳是上海的出租车，我觉得我不能买个出租车在街上开啊，我一定要做个性之选，所以我就选了个富康，然后开到北京去改装。结果他妈的一开到北京，发现富康是北京的出租车。
0,都推开。。。我来！！让我来！！。分享图片好想从背后抱抱你啊
0,都支持的最新单曲《烟火》大家支持起来~
0,都支持，咱也支持，呵呵……支持。相当支持: 关注---《月光》!!大家一起转起来,支持好声音!!!我们的《月光》MV 即将进入拍摄阶段，今晚20点，我们公布即将在明天实地探访的网友，22点正式开启24小时拍摄计划。在19日22点-20日22点之间，我们将全程使用新浪微博进行拍摄的实时直播。只通过微博这唯一的渠道获取一切信息，没有电话通讯，不通过网络查询，羽泉需要你的帮忙来共同完成这个温暖的行动
0,都放假了，骗子还在加班，真敬业啊！
0,都断货了。。真是EP 不是你想买想买就能买！: : 哈哈，“买啊买啊”哈哈哈，笑死了，你以为是卖白菜么，我可爱的二宝: : 2宝送碟给wc ？不是吧..我表示接受2010-11-20[ONTV ]Willian 生日阿嬌 送碟
0,都日上三竿了，还不舍？* 纠结* 。。。。。舍得？舍得。真的舍得？。。。不舍得。不舍得？。。。不舍不得！舍不舍？舍。。舍！不得不舍！。。。哎。。还是不舍得。
0,都明白了吧“还不是因为你！”(投稿)
0,都是13何必装B ！都是水何必装醇，都是色狼又何必装羊！
0,都是250的倍数耶，1500那个没戏，应该是穆雷的费同学，今年一个2000，一个1000，一个500，一个250，还差一个。你们懂得
0,都是P 民。。传言，谁证实下？不过，的确有些可悲。对当事人来说，或许是好的选择。但......哎，无可奈何。张晶晶放弃上诉，但是可以得到巨额赔款，保送河北大学研究生，将来还可以读河北大学的博士，专业由她自己选！！！李刚家属也表示，如果张晶晶放弃出上诉的话，将来她可以进保定好的单位工作！---流氓式的利诱！
0,都是SB 害的昨天坐火车也听见有人说中博是中国的世博我很想告诉他是中部…许多南昌人把即将举行的中博会当做了SB 会的微缩版，许多朋友问我要票。我告诉他们这只是次投资贸易洽谈会。
0,都是YY 高手啊。。愿我们一同在相奸的小路上进步。
0,都是一个人吧哈哈哈活见鬼了，什么id 都有啊。: : 周恩来已阅。: 此件压了很久，今天才看了一遍，现退还。: 呈主席阅。“周恩来已阅。”这三份批示都不置可否，但是，张爱萍却被打倒了。
0,都是一样猥琐啊！！横批：互通有无。。。“一杆枪，俩子弹，二十多年没参战”。
0,都是三俗反的。“悠然自德、谦手十年”郭德纲与于谦合作十周年庆祝系列演出8月14日在北京北展剧场举办。当日，为确保演出顺利进行，警车出动为纲子护驾。郭德纲牛人纲！
0,都是上帝惹的祸性别不同大惊小怪--女流氓 暴力讨债并性侵男子被判刑
0,都是乡下人，怎么老跑到别处去吃农家菜？
0,都是些拥有怎样脑袋的人才能想出这些牛逼到不行的广告创意啊这么强的吸力，MM 们可要非常小心了！
0,都是什么东东，好象有个炒鸡蛋我制造的周末晚餐！
0,都是他妈逼的，没办法，家教严。或许人家教好呢，母亲这个女人也要计较？。“如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。”
0,都是你一个人做的？从中午就开始准备晚饭，一直折腾到下午4点。这次做的牛肉面比上次还成功~ ~ ~ ~ ~ ，还有椰汁咖喱鸡也很不错，我真是太有才了！A Wonderful Dinner ！！！
0,都是俱乐部的兄弟姐妹，鼎力支持2010年阿里巴巴十大优秀博客评选开始啦人气品牌“时尚饰品人，商界侠客，型牌男装，爱尚鲜花，月光石女装”请大家多多支持，投上宝贵一票。（一次投票可多选10以内都可）
0,都是先吃胖了再减瘦了很有型啊加大运动量！可以去代言电视直销的减肥器材了gogogo 真实的减肥记录。跟所有男博友鼓励。
0,都是公务员，铁饭碗最好了胡扯！5个2毛也能凑一块，这是什么婚姻？据说五毛跟五毛的婚姻是最牢固的，因为他们能凑一块~
0,都是写实派的这是老井,救人没指望了..其他人拿着钱无奈的走了,可他死活不要钞票,就要儿子.矿主拗不过他只好继续挖.就这样挖了六天六夜大伙都累得精疲力竭,到第七天夜里的时候,只听脚下传出阵阵微弱的呼喊：我们在这儿！
0,都是农民！我最近邀请829设计师峰会嘉宾，联系的全国几大知名装饰公司里，元洲集团的态度最好，元洲的副总接到我的电话后非常重视，并且积极向集团高层，目前元洲的董事长表示要亲自过来学习交流一下，赞！但个别公司的设计主管态度冷淡，连基本礼貌都没有，难怪别人要超过你们，嘿嘿。细节决定成就。
0,都是凡人，谁没有个七情六欲！戏如人生，人生如戏"" 往事不堪回首"" 这是啥总呢，看范冰冰一脸恭敬不如从命的样子，很牛。。。逼到底该和谁睡呢？巩俐喝多了，而后面的范冰冰在干吗呢？……这些就是在外头风光的女明星们，此刻正笑着的她们心里又在想些什么呢？
0,都是出来混的~ 看开点呗，毕竟内容是虎不了人滴上次iPad 的评测，有位MM 告诉我，为什么四大门户写的都是全国首测？我当时就汗了，说不可能，我们最先拿到机器的。结果到了iPhone 4时，我们的两位邻居也都在没有拿到机器的时候出了国内首测……机器上分别有O2 -UK 的信号和AT & T 的信号……
0,都是别墅惹的祸！【滇池别墅血案嫌犯落网】据一知情人透露，赵永贵与被害者之间并不认识。当天其潜入受害者家中进行偷窃，正在翻找物品时，被在二楼的两人发现，于是凶相毕露，掏刀将两人杀死，随后，其下到一楼洗手时，门外进来两人，一不做二不休，赵永贵再次残忍地杀死了他们。
0,都是周星星老师门下这是不是有预谋的摆拍啊转帖给好友暴力啊！！实拍男老师与女生课堂抡凳互殴
0,都是喜欢的明星~ 比賽 結 束...輕 鬆 一下!
0,都是在和自己斗毛大爷的语录曾说过：“与天斗、与地斗、与人斗，其乐无穷”看来，“斗”这个字对于国人已经是根深蒂固了。说得在理哩！。才气斗不过财气，水平斗不过酒瓶，先进斗不过亲近，大秘斗不过小蜜，大款斗不过公款，大人斗不过小人，大官斗不过现官，位子斗不过圈子，贡献斗不过眼线，正派斗不过帮派，名牌斗不过冒牌，名模斗不过按摩，亲娘斗不过丈母娘。
0,都是夜猫子對 說 ：還 不睡覺 啊那天看見 你了啊~
0,都是大人们教的，
0,都是大学害的，幸好我没有上过大学怎么会落到这个样子?学历不假就好~ 名牌大学生流浪街头
0,都是大燕子的粉丝啊最爱的是今年的金鸡百花奖影后，101人有66人把票投给了你，证明在大家心目中你一直是很棒的，你感动的把妆给哭花了，但是还是很漂亮，你永远是最好的，爱你爱你。
0,都是大爱啊啊啊腹黑控+1伦家就是腹黑控！！！！！！！！！真相。。真理到家了！！真理啊！鲁鲁温柔真实的笑容会让我真的掉眼泪真爱越是腹黑的家伙，笑容越是美丽—by 银他妈不得不承认，真的很美！
0,都是天蝎惹的祸哈哈哈！真是个冷笑话，天蝎招谁惹谁了？得罪天蝎座。（@ 贾士凯）
0,都是好吃的好辣！确实应该再配一圈大米饭。如果在北方，就弄一盆馒头。这些菜!!!按我们东北人说法----老下饭啦!!!羡慕!!!那什么，我没有炫耀的意思。今天我家大团聚，十几口人，这是我爸做的一点家常菜。特别和今天不能回家过节的朋友分享，这些年我也难得一次在家过中秋，特别懂那种思念。祝大家节日快乐，多吃好吃的。爱着呢！
0,都是好童鞋！！！背心很BH ！烟威地区全家福，少一个丛丽萍。。。。。
0,都是如花似玉的少年哇第一排，第4个，爱死了！这吐血的图做的呀！是的是的，当初就是因为蓝天白云衫加上飘飘长发在球场上飞舞的样儿，想着潘帕斯草原上拂过的微风，还有什么南美的太阳……整个儿就一意象传染，于是跌入阿根廷这深渊里无法自拔。如今长发军团不再，大家剪的剪秃的秃，啥时候再有长发飘飘的年代啊T .T 我阿美貌长发军团不完全统计图↓
0,都是常客啊。。。面熟！
0,都是彭军的忠实粉丝我很喜欢的一个节目，可惜现在听不到了01启程(彭军，爱的箴言三）
0,都是必挂的啊芸旖 淌γ 堑 墓ぷ 史⒘讼吕础?（via@westmoon ）
0,都是性情女人！！！真没想到，你竟是知音！我是新手上路懵懂微博此物爱我请加关注无缘请离此处首日留言依粉我将个个关注同享微博盛宴征途与君共赴
0,都是恶趣味啊二狗果然喜欢。抄送。: 韩老师也喜欢？交几百元女模随便虐
0,都是想听到的头条有才！哈哈~ ~ 娱乐一把
0,都是我不好
0,都是我们家的书哦明星效应,AB 推荐的“秘密”.小S 推荐的“相助”----到手咯!
0,都是我喜欢的~ 嘿嘿。有人说我跟老徐有那么些时候感觉蛮像，当然，是发福版的。不管是否属实，俺都挺得瑟三缺一
0,都是我喜欢的餐点..
0,都是我很早以前发过的图吗.....算了，再转一次吧。这个学生太有才了。特别是第三题。
0,都是我爱看的哈哈好多动画片都看过呼呼..怎么都一个表情..这些经典的卡通形象，您认得几个？
0,都是我要的（除了瘦10斤）懂我的全部都想求~ ~
0,都是挺感性的大老爷们，哭吧哭吧，男人哭吧不是罪，纸巾大大滴有
0,都是措人恩打底小天后。。。。大家都很嗨这孩纸今天嗨的不轻==是有多嗨啊今天==【亚运有笔，精彩至吉】亚运会火炬传递中山站“周笔畅”高清二:亚运加油,笔笔加油
0,都是无脑儿，NC ！！真的是……洗浴中心的.领.导.们
0,都是时尚帅哥啊。。。。【刘海是个好发型，如此打扮你看行不行！】
0,都是最後果張 貓 貓 最可愛 了太可爱了~ ~ 最可爱的猫！——我为猫狂！超可爱的模仿秀。
0,都是有头有脸，在各自领域的成功人士，长相不好意思点儿纯属上帝的公平之举，不过陈冠希也进入前十了，却有制造争议炒作之嫌，兴许投票的人把他当做“心灵丑”的典型？【中国十大丑男排行榜】其中入围未上榜的有：主持人吴宗宪，李咏，歌手张学友，周杰伦等等。。。注：入围上榜需具备一定的名气大家所认识的！
0,都是有志气的中华好男儿啊！俺想承包发改委按湖南这个做法，应该快啦我想承包公安局，有人可以告诉我可以吗转【奇闻，公权力可以外包】最近，湖南湘潭多名客运中巴车主投诉称，石潭镇城管队向他们收了多年的“服务费”。石潭镇副镇长曾正芳说，政府采取与社会力量共同管理的模式，组建城管队来收费，城管队承包给了私人，队长由在当地有影响、责任心强的人担任，每年上交7.3万即可。
0,都是有趣的好东东，转了1、不要轻易剥夺别人的希望，也许那是对方唯一的希望。2、生气的时候不要做任何决定。3、小心那些一无所有的人。4、学会礼貌灵活的说“不”。5、不要指望生活会完全公平的。6、不要怕说“我不知道”。7、每天称赞3个人。8、一年至少欣赏一次黎明的到来。9、多看看别人的眼睛。
0,都是朋友们的鼓励、包容、支持，才让俺硬着头皮坚持写了5年，算看一条送一张吧。刚才还发不上来，现在补一张。
0,都是毛泽东带出来的，才会有这样的舍己为人的奉献精神！救国护民，希望在此！流氓奸商，对此湿裆 ！不愧是人民子弟兵感动啊一张令人流泪的照片！以后别说兵不好，你不配！【如果你有那么一丝感动】【请你动下手指把照片流传下去】
0,都是没活明白的。不评论。先卑贱地做奴才，再卑鄙地做主子。
0,都是活跃雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。好早的一篇微博，现在这些童鞋已升到高年级，分了班，不知现在都担任什么职务呢？宁财神，欧阳奋强，连鹏，李牧，侯小强。
0,都是浮云。。。。
0,都是浮云神马都是浮云九阳开水煲，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送开水煲一个。获奖名单于11月1日12:00公布。
0,都是浮游。。至善至真为好人人都该这么想，那些官人财人名人以为自己是大树，其实是一种愚蠢。想起一段相声，本来要画美人，后来改画张飞，再后来改画大树，最后，干脆涂成黑扇面了。【草根篇】看看那些名人、媒体。草根们看这个图你就自豪吧！您懂的！今天代表草根们自豪地说声我们没有一个僵尸粉，我们的微博人生最真..........
0,都是混蛋的笑疯了抽死了，哈哈哈哈哈哈至于看到一部不山寨也不是很恶搞的喜剧了人在囧 途，演的不错，还是有点假前阵子看到这个“蛋弟”了，今天这个电影上映，很棒的视频病毒策划张艺谋剧组领盒饭，经典吵架！！童鞋們 今天午飯 有蛋嗎 ?
0,都是满分比利亚VS 卡西利亚斯，他们是本场比赛最帅的两个人，您认为他俩谁是本场最佳？
0,都是為 人暝 服務 好吧，我是上辈子作恶多且不好惹的广播记者……转自开心《媒体人的前世今生》：上辈子做坏事，这辈子做电视；上辈子作恶多，这辈子做广播；上辈子太无耻，这辈子做报纸；上辈子不学好，这辈子做编导；上辈子不好惹，这辈子做记者；上辈子不像样，这辈子做摄像。
0,都是爸爸出錢 了冇 錢 呀,,,你都可以去食啊~ 想食好耐,,,都仲未食到,,,,好開 心啊~ 等一下可以去食壽 司啊~ 嘻嘻
0,都是爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸好在电话里容许我吡 哩吧啦哋 抱怨+撒娇呻 完啦~ 依家啖气顺翻了~ 听晚同爷爷嫲 嫲 继续呻 过
0,都是狂想症精神病患者和后宫优雅有的一拼，，，只是领域不同神经病越来越严重了染毒了发一张我的母校的照片，手机拍的。在QS 最新的2010世界大学排行榜上，这是我的母校首次击败美国哈佛大学，成为全球排名第1的最高学府。现在大家都知道我的母校了吧？正是因为有这样超一流的学校，才培养出了我这位五毛党主席。我的母校也是盛产英国首相的学府，我的下一个人生目标就是竞选成为英国首相
0,都是狠角这张照片我看一次笑一次。
0,都是生活秀！营销，即SHOW ！是的，一系列由表相至内里的系统性策略。就如同演员必须多方考量如何才能演出一出栩栩如生的好戏一样，服务提供者的穿着、态度、举止、互动方式、专业知识、以及沟通技巧等，都是他们是否能在顾客或是观众前成功演出的要素。
0,都是电影惹得祸，今天脑子晕晕的，说话超冲。嘎嘎
0,都是男人欠女人的，BE GOOD TO YOUR WOMAN !8岁的女人，你要编故事哄她睡，18岁的女人你要编故事骗她和你睡，28岁的女人不用故事就和你睡，38岁的女人会编故事骗你和她睡，48岁的女人你要编故事不和她睡。
0,都是男的测试你的判断力，哪个是男性，哪个是女性?请你猜猜左边的是男孩子还是右边的是男孩子，答案明天公布
0,都是短命的活网站界面设计师和网站页面工程师有什么区别？下面这张图给出了形象的解释，大家来看看对不对呢？
0,都是空谈为国，何必激动伤身。可悲！可气！可叹！可怜！你属于的学校就是个可耻的培养军队特务的学校。中国人不可以不会愤怒，不要挥舞愤青的帽子。你们共产党当初都是愤青。看到这些图片，心里还是有点激动的。回想儿时冬日半夜三更迎着寒风，饥肠辘辘去大队部等毛主席最新指示的场景。我那时小，可能有点盲从，但从来没听过成人抱怨过，尤其是在家里，可见人们对毛主席的崇拜程度。其实，毛主席晚年是有错误的，有的错误还相当严重，但他毕竟是无人取代的一代伟人。
0,都是精辟的对子啊，很押韵史上最暴强的答卷
0,都是肉俺喜欢这碗拉面看着真给力，全是肉哈哈再来一张【幸福拉面】的全景图这张看得出配料多丰富了吧！这么给力的拉面，大家先MARK 起来噢~
0,都是自家的!哈哈，必须的！不行也得行神州行我看行2003年穆里尼奥联盟杯，2004年贝尼特斯联盟杯，2004年穆里尼奥冠军杯，2005年贝尼特斯冠军杯，2009年穆里尼奥冠军杯，2010年贝尼特斯冠军杯？
0,都是艳照门惹的祸呀！都想一脱成名了，导演！快来！有人送货上门了！签收得了。深圳闹市区惊现裸奔女，谁给穿衣服打谁
0,都是节约的人啊~ 【如此习惯】某男，刚刚过完新婚之夜。第二天来到班上就一个劲的叹气。他的一个同事过来关心的问他“你怎么了？”某男无奈的回答道“我今天早上一起来就习惯性的顺手给我的妻子100元钱。”他的同事说“那可坏了。”某男又说“更坏的是我的妻子也习惯性的找了我20元钱。”?
0,都是荷兰惹的祸
0,都是裁缝～职业装不能代表职业技能谁用谁知道。这就象找工作，先要有个好文凭，让人眼前一亮！至于入职以后的表现，反正都进来了，凑活用吧【幽默·关键的·内核实用是王道的「 提臀」 内裤，则标榜可让臀部视觉上托高20%。
0,都是计谋家天蝎威武！是不是天生就是搞IT 的料！
0,都是让意大利队的帅哥们害的，赔了夫人又折兵啊卫冕冠军回家了，我的手机也丢在了埃利斯公园球场，算是给意大利队送行吧。意大利队还可以东山再起，我的手机就当是帮助非洲人民改善生活质量好了，中非友谊万古长青！
0,都是讲拆迁的，一个是人工拆迁，另一个是天然拆迁牛逼~ 《唐山大地震》首日票房3620万！超越《阿凡达》3600万，成为中国影史上首日票房第一新高！
0,都是败家子，鉴定完毕入手苹果蓝牙键盘，接下来可能就要买键盘膜之类……ipad 是个无底洞啊5555555555555
0,都是贴纸控很开心，一回来就收到的东西了。真的很用心，继续加油，支持本土原创品牌。有图有真相
0,都是这样的这孩子太实诚了！问题是俺真的有两头牛！
0,都是这种感觉。不来后悔，来了更后悔。说归说，今日照旧去！
0,都是那解不开的饿小疙瘩是的，人生就是这样……纠结！世界最短的一首诗《生活》网
0,都是邻居……“是吗？我现在还住在八宝山呢。”两人真的都没说错…………上地，八宝山。
0,都是钞票害的上班了，又开始奋斗了，为业绩、为钞票奋斗张韶涵-隐形的翅膀-
0,都是钱惹的祸说的对，很多人把钱压在强队身上了，可他们没想到，庄家把钱压在了弱队身上鸟~ ~ 回复奥。。我全明白了。。这绝非戏言。我真还忽略这个问题了。只因为是追星呢。。因为很多人把钱压在强队里了世界杯开赛以来，无论是在网上还是在街上，有一种特殊现象，那就是每当所谓的强队输球都有很多人鸣不平，似乎诸如法国英国德国等那些强队赢球是顺利成章，否则就被冠以黑球黑手，有甚至在德国队败给塞尔维亚队之后骂裁判黑人黑哨，或多或少有种“中国”心理，那就是追星，似乎明星放个屁也是香的。
0,都是雨天！今天26号今天下雨了，，早晨差一点就上班迟到了，，我昨晚看了快乐大本营，看得很晚，，所以呀，就起不来啦，，今天晚上7点半湖南卫视更精彩《单身公主相亲记》男女主角哦，，更精彩，~ ~
0,都是青春无敌呀快逃，怪兽来袭啊！！哈哈哈哈！！?獻 給 十大偶像。那年我們 剛 開 始。
0,都是靠朋友们的支持支持田帅的报道刚认识的时候他的网站还在苦苦支撑现在已经拿到了融资大踏步前进了so 只要坚持就有希望加油“80后”开记账网一年赚了500万
0,都是高手啊雾流平江烟浩浩，纱笼千崖雁渺渺。游子轻舟急欲归，云深雾重一萍小。晓色清江旧梦残，情河摆渡雾轻绵；青山目送千里客，烟霭云招两岸连。雾浸平江寒，烟吹孤舟轻。月寡花失色，人瘦风舞衣。【秋寒清风小轩】
0,都是，都是，還 有什麼 ，全搬出來 。同学，是应该说你想烟火一样美丽呢？还是要说你像花儿一样灿烂呢？
0,都曾有。曾经的你,是否也有这样的经历？看后面那排同学都快笑掉牙了。
0,都最后一天了，去剪了个发，并不好看！也好，免得一回去就大堆大堆的情书涌过来！
0,都有~ 哈哈哈幸福就是简简单单~ 简单的幸福~ ~ ~ 【幸福感】------1.爸妈很疼爱你；2.被人背过；3.得到过第一名；4.得到过惊喜；5.笑到肚子痛；6.得到过奖励；7.有人为你哭泣；8.让别人感动过；9.半夜有人发短信给你；10.和密友一起煲电话粥；11.生病的时候有人照顾你；12.和心爱的人一起走路到腿疼；13.有好事情有人第一个想到你……你占了几条？
0,都有一拼。。中国十大美女城市排行榜1、大连美女豪放婉约2、重庆美女热情似火3、成都美女擦洗眼睛的纯净水4、苏杭美女小家碧玉5、长沙美女中性之美6、南京美女清秀空灵7、上海美女前卫精致8、北京美女世纪贵族9、香港美女时尚先锋10、广州美女内柔外刚
0,都有呢！[女人的20项美德中，你具备了几项？]1.美丽。2.善良。3.温柔。4.勤劳。5.独立。6.勇敢。7.好奇心。8.爱学习。9.热情。10.自信。11.宽容。12.知性。13.感性。14.性感。15.豁达。16.珍爱自己。17.聪慧。18.幽默。19.忠诚。20.责任感。请如实给自己打分，具备一项加5分，得分越高，被爱机率越大哦！
0,都有哦都有，是不是应该回宋朝？你有几乐？读书、谈心、静卧、晒日、小饮、种地、音乐、书画、散步、活动。（宋人陈直的“十乐”）
0,都有地看？！哈，刚才把我的星座落下了……温和的吸引【星座好色排行+关键词】★第1名天蝎—诱惑★第2名金牛—肉欲★第3名白羊—冲动掌门人★第4名双鱼—性幻想★第5名巨蟹—温柔的勾引★第6名射手—放纵不羁★第7名狮子—来势汹汹★第8名双子—尝新求变★第9名处女—整洁的欲望★第10名水瓶—古怪的念头★第11名天秤—温和的吸引★第12名魔羯 —闷瓜懒调情
0,都有我呀·？心地最好！！！巨蟹座。
0,都有新浪太厉害了，怎么一会儿就糊里糊涂的混了６０多个粉丝，他们是真人还是僵尸啊？
0,都有的。【幸福回忆】------满足其中的8条，就证明你很幸福哦。。。
0,都有自己的美，何苦非要纠结在一种体型上。她们真的比原来美吗？818减肥过度的女星，安慰那些痛苦减肥的MM 们_ 转载_ 天涯社区...太惊悚 了我还是表减肥鸟自我安慰ing
0,都有节过单身的人过光棍节，有拌的人过夫妻节。一夫一妻，一生一世。单身的人过光棍节，有拌的人过夫妻节。
0,都有都有都有应该再加个吹泡泡的那个可喜欢了一下光顾着看图我还没注意二哥的口号。。。扶额。。。哇，属于我们8０后的回忆.....那个东南西北的我依然记得玩的时候我们自己的口号.....东南西博，拿妈侧博......长大后，你是否幻想过自己仍是个天真的孩子，一边奔跑一边追赶着童年的记忆。图里的东西，你还记得多少？
0,都有都有，咔咔~ 有过八个就已经很幸福了！你有几种呢？一共有18项......
0,都有，哈哈，估计大部分人都有这四大件没有悬念，全中在你的电脑上，这四款软件您有几款？
0,都有，看来我曾经很幸福18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿)
0,都来中国寻找事业第二春呐噗噗噗噗噗强推！！！！！景美人美乐美好一副江南水乡才子佳人的图(⊙o⊙ )哇
0,都来了，队伍不好带了不要迷恋哥,哥是个传说。同志们，火速前来围观莫老大，
0,都来关注1011～1112“微博好礼相送”拉！我们将在每个周五抽取并公布在这一个星期中新天地时尚开业好礼相赠信息（即本条微博）的粉丝们共20名，分别赠送“设计师限量版自动伞”（两款随机送出）或“iPhone 手机套”。我们会定期公布中奖名单，并私信通知领奖方式哦
0,都来关注我下呃
0,都来加我下关注下哦我也会加关注你们的
0,都来加群啊...不管说什么..都不会被河蟹..我们追求的就是重口味和无畏无惧!
0,都来看看，老可爱了~ ~ 十只超有音乐细胞的猫咪，爆口耐了。。。
0,都来祝贺吧！！大喜事！华为终端的官方微博开通！一直是华为产品的忠实粉丝！！各位看官，华为终端的官方微博开通啦！在这里，我们将带给您最新的软件、游戏信息，最热门的影音资讯……只要成为我们的粉丝，这条微博并且3个好友，11月17日前每天都有机会获得华为终端提供的神秘礼品。而在17日当天，更会有3名幸运的粉丝，获得华为智能手机一部！参与多多，机会多多~ ~
0,都来试试运气吧@ 丘八
0,都查一下自己的gmail .看有没有收到我的邮件。
0,都正确加10分；罗一鸣童鞋含蓄幽默加15香港需要大量移民了。雌雄同体or 审丑时代？你真直白惨不忍睹请用四个字形容今年的新晋港姐陈庭欣小姐。
0,都比我截的好~ 噗，我这是截的神马啊
0,都比见红老师强。。。阿根廷解说员PK 韩国解说员，这俩太逗了
0,都求★章鱼哥，预言帝！有求必应！百试百灵！你想求什么呢？(感谢童鞋分享)
0,都求了哈！求财!求财！这个太需要了！跟风求求金龟！求过英语。求过六级！求财求财求存款！求有工资！这是一只招财猫，据说能招来横财，不信可以试试。
0,都江堰龙池玉米博爱卫生院投入使用【成都商报】兑现承诺—“玉米”捐建的卫生院已投入使用地址：都江堰龙池镇项目：玉米博爱卫生院参与人：李宇春代表的玉米爱心基金位于龙池镇的玉米博爱卫生院，2008年10月开工，2009年8月1日正式投入使用，为该镇的居民提供治疗。
0,都没想到第三条的内容是这样的吧我已經 圍 脖兩 個 小時 ，還 是織 不出，明天再議 吧！
0,都没有伤及要害啊。。。5刀要你小命。够狠。保持心理健康哦。呵曾经被花心男人伤害过的女性，建议使用该款刀架，超级解恨
0,都没联系了，不知道！这个话题好！敏感，一下就勾起好多心事来你们班的班花现在过得好吗？
0,都没进，也都挺没劲的。
0,都没错，得瑟地转~ ~ ~ ~ 【尴尬】左边不是“九”，而是“尤”字少一点；【冒】上面不是“曰”，而是“冃 ”；【周】口上面不是“士”,而是“土”。你写对了吗？分享
0,都测试一下吧，生活中有这些，就像约个老友偶尔去喝多点一样，才有意思图片打开后，按Esc 键看看是什么？别忘了告诉我噢~ ~
0,都爱~ ~ ~ 可不要被Creep 迷惑，最能定义电台司令的歌，或许是这首High and dry ，识货的就转。
0,都爱吃嘎啦啊欧洲的嘎啦零售价格10欧元一公斤,约合人民币41.5元一斤;红岛嘎啦批发价2元一斤,一个20英尺货柜青岛到欧洲可装运大约18吨鲜活嘎啦,加上运费保险费杂费,一个货柜就可以赚大约90万元人民币。
0,都爱啊都爱，远离PK ，爱这才子才女强手PK 必有精彩，支持李健还有我爱的尚雯婕 都爱啊都爱，PK 就要选择尚雯婕《23秒，32年》嘻嘻，强手PK ，过程就是精彩！第一组~ 李健《璀璨》PK 尚雯婕《23秒，32年》
0,都爱都爱1.葵花子，养颜2.花生，防皮肤病3.核桃，可秀甲4.大枣，预防坏血病5.奶酪，固齿6.无花果，促进血液循环。7.南瓜子和开心果8.奶糖9.巧克力10.芝麻糊11.葡萄干12.薄荷糖13.柑桔、橙子、苹果14.牛肉干15.乳饮料（详情如图）
0,都狠贼同感！: : 有同感！: : 很好，很强的，很贼！: 感慨賊 多天气贼热，东西贼贵，闲人贼多，场馆贼大，排队贼长，票价贼高，国家贼富，百姓贼穷
0,都玩“在夜”？唉！要向发言人兄报到。不知不觉，我也满足入党条件了~ ~ 需要申请吗？过组织生活啦！成员都来唱和党的发言人兄命名之：澳洲、英国、加拿大我是你们公民的父亲和丈夫湖南、广东、黑龙江我是你们人民的勤劳公仆我海外的祖国呵，你将我的人民币变成美元我出生的母国呵，你将我手中的印章，逐一变成延续三代的幸福…
0,都玩过，陪我度过没有电子产品的绿色童年除了第五条都玩儿过。: 。【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；3、把小纸条贴在同学的背后；4、踩别人的影子；5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
0,都用Gtalk 吧，聊天记录免费永久保存，不扫描用户任何隐私，轻便，简约，无需花任何钱。清早公司一片混乱，都在犹豫到底是删360还是删QQ 呢。狗咬狗吧，我还是觉得小红伞好，是吧。刘桑！
0,都看懂了是不是很YD 哈哈
0,都看的见呢我看不到5呵呵可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。
0,都睡啦吧heehee ~ ~
0,都知道了毁灭的一刻，你一定就是上帝本人，这点小事就没必要瞎操心啦。握手。可惜我们大家没有长这么大的嘴继续工作，直到地球毁灭的那一刻！放下工作，周游世界。亲爱的博友，你们呢？
0,都知道我是狐狸控，所以不解释啦，这个小靠枕是淘宝上淘来的，据说是搜狐正版。我很喜欢，喜欢它坏坏的笑，还有几根胡须呢，不过我嫌扎人，给藏在尾巴里了！
0,都算准...但5系绝对准.先转再测
0,都系D 逃难型功能啵~ 支持二十世纪嘅 伟大发明！
0,都系中意睇古装片，无事无非2011年TVB 新剧海报合集，值得期待哦~ ~ ~ 还是那句，特别期待祥仔的《大太监》
0,都系你叻 哈哈，各位各位，微群“钦州二中”通过审核啦！（庆幸我给乐居秘书发私信恳求才那么快呀！）各位二中的博友，赶快来加入吧！
0,都系咁 蠢“你猜猜我口袋里有几块糖？”猪说“猜对了你给我吃吗？”熊点点头：“嗯，猜对了两块都给你。”猪说：“五块。”（真是么的办法，这世界太多猪头啦！）
0,都系忍者乱太郎！百变小樱！美少女好听！【怀旧经典】18只卡通片主题曲，经典，怀念，童年！
0,都系打政府工好D ~ ~ ~ ！so 我好满意现状~ ~ ~ ！
0,都素荣登头榜==
0,都纳税了还说工资不高。那我们这些不够纳税资格的是不是工资很高呢教师工资高点不好吗？希望教师工资是全社会最高的。这样，才有更多的优秀人才愿意做教师。都纳税了还说工资不高。那我们这些不够纳税资格的是不是工资很高呢【献给教师节】教师育人终日疲惫,急难险重必须到位。学生告状回回都对,工资不高还要交税。从早到晚比牛还累,一日三餐时间不对。一时一刻不敢离位,下班不休还要开会。迎接检查让人崩溃,天天学习不懂社会。晋升职称论资排辈,抛家舍业愧对长辈。囊中羞涩见人惭愧,百姓还说我们受贿,青春年华如此狼狈!
0,都给我站好！老实交代：里面装的是啥东西？！性感处女
0,都给我送ipad 来给天蝎座iPad 。双鱼：给天蝎座iPad
0,都老了！有的只是年龄老了，有人却是心看了！从哈利波特到魔法师,到终结篇的哈利波特与死亡圣器，哈利波特已经陪我们走过了接近十年的岁月，我们这些哈里密也随着剧中的人物一起成长。
0,都肥成这样了还这么轻盈……赠所有爱猫人士Maru 的吴宇森风格动作片慢镜头肥猫出动太可爱了！
0,都脸熟哇貌似大家都很青岛、、、
0,都舍不得吃掉它爱它就吃了它！……记得刷牙，要不晚上蛀牙搜酷可不负责任哦
0,都舍不得啊先吃掉那只歪嘴笑的小狮子--大家想先把哪个消灭掉呢？哈哈更饿了吧？
0,都要。。哈哈哈哈我要王一可以伐還 有什麽 要的？
0,都要做好牺牲的准备！我们的高楼生活，做好防火准备了吗？
0,都要占上的吧，试问谁可以避免。人生就是如此无奈，你占几个了？1、离你而去的人。2、流逝的时间。3、倒向你的墙。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可救药的喜欢。7、无可奈何的遗忘。8、永远的过去。9、别人的嘲笑。10、不可避免的死亡。
0,都要快乐哦好好睡哦不要累坏自己上次的通话已经约定好一起打牌哦（p .s 看到我们可别躲避哦）（：明天见！海蝶家族好久没有一起表演的感觉~ 空中飛 人出發 ！
0,都要新欢VS 旧爱你会选择谁】新欢旧爱是个永恒的话题，尤其是在交替的过渡期里，这样的两种感情总是让人感到难以抉择，纠结不已，如果你也身临其境，你会选择哪一个呢？点击开始测试> >
0,都要笑抽了吧？！分享图片这孩子笑疯了
0,都要跟咱家妮子合作人家怎么忙活儿的过来的薇薇、、、比尔-古登泰格在第十三届上海国际电影节闭幕式上透露最想合作的中国女演员是赵薇
0,都要，除了第三排第一个！除了第一排第二个，第二排第二个，第三排第一个，其余都要！您最想要什么？(via@little -ying )
0,都說 他穿西裝 比較 好看
0,都认不出了呵呵呵呵，强强联手吧速度那叫一个快！刚刚结束的工作，偷从摄影师的电脑上翻拍的哈哈哈！！帮拍的宣传小片儿~ ~ 化妆：摄影：虽然当模特这么久，拍到好看的照片还是会很激动。。。~
0,都认得出来吗?两大剧组"" 外来媳妇本地郎"" "" 妹仔大过主人婆"" 齐齐来到肇庆宣传!
0,都让你赶上了。亚运会时我在广州。呵呵奥运会时人在北京；世博会时人在上海；亚运会时人在广州；唱红打黑之时在重庆
0,都记得~ ~ 检验一下你有没有好好学习……《曹冲称象》、《乌鸦喝水》、《小蝌蚪找妈妈》、《小萝卜头》、《司马光砸缸》、《《赠汪伦》、《挑山工》……这些课本里的插图，你还认得出几个？
0,都记得。。看到改正紙 ＝＝！小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。长大后，你是否幻想过自己仍是个天真的孩子，一边奔跑一边追赶着童年的记忆。图里的东西，你还记得多少？
0,都话话改就改，理鬼得你！呵呵好期待好想去搭唧唧复唧唧，亚运好冇 益。亚运大礼包，免费搭公交。打的冇 空的，搭车有排逼。安检唔係 路，排到出马路。市民苦连天，多谢正苦先。开个发布会，每户旧五水。八号零时起，搭车两蚊起。朝令佢 夕改，惗 起一名句。正苦靠得住，猪乸 会上树。顺便一提：广州旅客捷运系统（APM ）8号2：00PM 正式开通。
0,都说了不像我,我是清纯派!
0,都说了，不是提着拉着，是黑的白的！感谢国家、感谢政府、感谢社会、感谢党、感谢公司、感谢领导、感谢父母、感谢粉丝的支持，感谢为我策划了“2100全民开讲”。为预祝梅钕 粉丝数达到2100位，特地向21cake 买了提着拉着米苏。哈哈！
0,都说今年的冬天最冷，这是为神马勒....树叶黄了...树叶掉了...想起用星箭分离来形容落叶
0,都说你是狮子座的~ 捂脸【星座观星之孙燕姿-狮子座】太阳落在狮子座宫头,狮子座被誉为最适合舞台的星座,燕姿就是天生属于舞台的,一站在舞台上她的力量和热情都完全迸发出来,让人真切感觉到狮子座的耀眼一面。燕姿是幸运的,至少她拥有着她永远都不会失去的、深爱她的歌迷
0,都说十五的月亮十六圆。也说外国的月亮比国内的圆。我去摘一轮俄罗斯的月亮送给你，我最亲最爱最思念的亲人与朋友！
0,都说情人眼里出西施，我现在发现了曾经的那位西施如今变成了一只蟋蟀，母蟋蟀……
0,都说我今天露了大脑门的梨花头很好看~ ~ 内心小小美~ ~ 俺就是想青海湖那飘逸一下下~ ~ 哈哈
0,都说我们是信仰缺失的一代，其实我们离信仰很近，近到只隔着一层薄纱，学历、财富、阅历、名誉等都是这层薄纱，这些看似我们苦苦追求，又好像能给我们支撑的东西，正是阻碍我们接近信仰的东西。快用力回想下自己最初的理想是什么吧因为等你得到那些薄纱之后，还是会回到这个问题，而这就是信仰
0,都说我是好人了我也心地善良` ` ` 你看，我生来善良吧……最没有心计的星座，心地最好的星座。有你么？巨蟹座。
0,都说每个人心中都有一个撒旦，看来就连logo 都藏着鬼胎网上有高人。。。卡帕成下半身了，今天围脖三俗得不行原来此物有如此玄机。。。
0,都说油价又涨了，用了这几招，油价再高也不怕！
0,都说男人的另一半是女人，有图有真相。
0,都说老虎聪明，其实还是傻，特别是哺乳期的老虎；聪明的老虎这时应该吃乳猪了，真错过一个好时机。当心“小老虎”被吃了？蒙吃蒙喝。着叫啥？扮猪吃老虎？是猪扮老虎吃老虎吧！
0,都说这很多人啊果然支持下啊一秒钟我能完成经典绝杀，让对手绝望，让队友欢呼，
0,都说闺 蜜是女人昂贵的调整型内衣，我这俩个内衣也用的时间太长了些哈哈亲爱的今天的生日不知道我为你订的包包能不能准时准点到达但是我爱你的心一直都在
0,都说黑色的星期五，怎么所有倒霉的事都一起发生：电脑坏了，车门打不开了，约好的人有事不能来了。。。但有一件高兴的事可以让你忘掉所有不快：下午知道了我的工作面试通过了，星期一要开始去新单位上班了。心里稍有些紧张，但可以有一个愉快的周末了。
0,都貼 在一起了還 跑個 屁屁啊。。明明是紧跟。。。怎么变成紧贴了。。。。草莓你好丽娟。。。。合照里面没有我。嘤嘤嘤嘤。因为我跑去看。。。紧跟周笔畅赛跑全人类今天玩回忆..2009.10.24广州Nike ' s The Human Race 10公里跑..笔亲们完成的不可能完成的任务。。因为我们有个口号：紧贴周笔畅赛跑全人类
0,都赞星沉沉，月弯弯，归雁戚戚暮天寒,渔舟声唱晚；风淡淡，水潸 澘 ，千里送君终须别，岸柳泣残阳。《双调小令送别》酬和月已迷，星已稀，江枫飘飘渔火依，客船望归期。别梦残，晓风寒，执手泪眼杨柳岸，沉舟悦千帆。【双调小令客居】——酬和小令】文心水木-静澜诗社
0,都赶上ipod 颜色了混蛋哇靠！央视女主播文静到底一共有多少套这样的衣服？（分享）
0,都赶不上你。一千零一夜我看过更牛的小朋友国外的几犀利个细路女，好可爱台湾9岁女孩跳肚皮舞成名，很有舞娘的潜质啊
0,都跑到我这里来了粉丝跑了好几个。。。
0,都跟你们说了下雨下雨下雨不听完了还要我去给你们送伞大冷天的真会整事儿
0,都躲在浴室外。。你们怎么知道他冲凉的时候唱歌莫非爆料很给力继续后半句高亮百老汇剧不是白唱的不过谁听见他冲凉唱歌了？(cj _ org -* * -吃筌 喜欢唱歌，据说冲凉的时候是唱美声的呢。
0,都转热火的吧另外一火少转点也没关系了下赛季的收视率有保证了，呵呵呵
0,都转第一次为黄先森的粉丝数截图，200万哦耶！
0,都辛苦了辛苦厨师了！早上才看到新闻说厨师好辛苦，这下子又断粮什么的真是吃饭都累，辛苦两位大厨了Orz 国羽后勤工作再受阻比赛日险些断粮中餐油烟V5
0,都这样社会就和谐了好样的！这是可敬的警察！好警察人民爱湖南七岁男孩子被蛇咬，当地医院没有血清。家人给北京亲戚打电话，亲戚找当地派出所。民警帮找。医院有，但不给，要做皮试，民警用警官证担保，拿着血清机场空运，孩子得救！如果不是民警拿警官证担保，孩子不死也要截肢！前天，这个孩子在父母带领导下，第一次来北京，面谢王鹏警官！
0,都选巴西队夺冠也没啥意思了呀！我选新科状元西班牙队吧！加油好运。。。加油！加油-
0,都遇到过~ ~ ~ ~ 嘿嘿18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿)
0,都长大啦是该这样咯囧 ~ ~ 当年的小正太和小Loli ...【哈7全裸吻戏成亮点】主角丹尼尔·雷德克里夫与“赫敏”艾玛·沃特森上演近1分钟的全裸吻戏。据称情色电影公司正在拍摄爱情动作片哈8，国内绝对不会上映。
0,都靠不住靠李刚是我爸小学靠念，中学靠写，大学靠抄；小富靠喝，中富靠算，大富靠党；小官靠跑，中官靠买，大官靠跟；小胜靠力，中胜靠智，大胜靠德…一直没真的大胜过！
0,都预左佢 噶 喇.......一如既往烟花最好睇嘅 时候转播完成..我哋 一齐嚟 感谢CCAV
0,鄂尔多斯越来越热门了啊。。伯爵鄂尔多斯的表展+晚宴终于顺利结束，HOHO ，又见到久违的兰岚，王奕今和费伟，这两天卖了几百万的产品哦！嘻嘻，下一站，长沙！我还要去吃那家湘菜
0,鄉 情小橋 流水
0,鄉 音也送花歐 ~ ~ 這 都能看到。。。
0,鄒 生要差那一兩 釐 米！還 是很配的啦，啊哈哈。夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外，还与夫妻俩的身高有关。男方的身高女方的身高=1.09的话，生出的孩子是最漂亮的；当然，没有那么精确的，不等于1.09，那自然越接近越好。
0,鄙人姓丘，一朋友打趣说以后我嫁个姓皮的，生个孩子就可以叫“皮卡丘”了
0,鄙人宇宙总攻恭喜你二楞子叔叔+1厉旭般的烹饪受。。。。模仿Esc 游戏...图图显示完毕之后按“Esc ”看你是什么属性，哈哈哈...玩玩而已，不必太认真哦~
0,鄙报“围脖党”主公携总局、各分局欢度朝鲜之夜。朝鲜队即将出赛，我履行承诺，在报社三楼编辑大厅置黄酒一坛，啤酒一箱，以飨同仁。
0,鄙视中要不是看在你养老子的份上，老子懒得理你！)（投稿）
0,鄙视了怎么尊重？鄙视但尊重感觉cctv 他爸是李刚河北大学的张晶晶接受巨额赔偿，并且接受保研的条件，我先看见这样的消息很气愤，这个人太可耻拉！但是转念一想，她这样做是她的权利啊！我们不能把道德绑架她，她是可以选择做妥协。但是，我真的无法看完她在CCTV 采访时的嘴脸，她确实是踩在另个如花般的女孩的生命得到高实惠的，她在道义上是可鄙的！
0,鄙视你动物一组。每一种表情都很传神！
0,鄙视我的人这么多，你算老几。不怕被人利用，就怕你没用。留着青山在，还是没柴烧。知识就像内裤，看不见但很重要。女人喜欢长得坏坏的男人，但不是长坏的男人。玩命的前提是有命，没有命还玩个什么。就算我是一只癞蛤蟆，也坚决不娶女癞蛤蟆。.鄙视我的人那么多，你算老几。。。（宋庄艺术节书法作品，不记得这个书家是谁了）
0,鄙视所有过万圣节的中国人！这也算个节！靠同时鄙视新浪微薄
0,鄙视此等生物~ ！严惩，不严惩，揍之~ 转，严惩！徐州市天马少儿艺校幼儿园打人者陈颖，让大家看看这个冷血动物的嘴脸！@ 六个萍果
0,鄙视汪光焘。汪光焘1995年3月被美国西太平洋大学授予建设管理博士学位。仔细看看履历吧，惊了。这么神奇？赶紧转。这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧
0,鄙视的鄙！绝不的绝！别介呀，继续的继~ ~ 哈哈哈哈哈哈哈，败阵的败了我徐老的太~ 无聊的聊。。。最棒的最！必须的必！都是哲人的说！幸福的真谛就是：实战+悟性最近的问题在于饭局太多读书太少严重反思我必须说还是要成为一个文艺女青年所以书还是要多读多读再多读。今日读书《活法》其实能从其中发现幸福的真谛么
0,鄙视脑残，请地图远离，退散~ ！挑逗。。。结果。。。。我就挑逗你了，怎么地吧
0,鄙视这种恶搞的人笑死了，小贝回去好好问问老婆吧，咋回事这是杯具么？小贝的俩公子~ ~ 一个像C 罗~ ~ 一个像鲁尼......给力~ ！
0,鄭 秀文,我要，每100条送出1张，有刘若英张韶涵郑秀文各5张，快来抢啊~ ~
0,鄭 老師 開 始走搞笑路線 了。这狗狗的名字叫专嘉。专嘉最近很正常，说明没有危险。如果我发现专嘉异常，会告诉围脖们防范。
0,配上图果然就好玩啦哈哈真的很搞笑哈！要看下去才好笑。。。
0,配上女人的本意就是如此吧，看来达到了效果分享图片注意观察各种相机的位置和角度。北京车展上的如此拍照......
0,配丝袜真好看....来买我家丝袜吧...88包邮呢!!小个子MM 可以尝试的搭配登个高跟鞋就更Perfect 了~
0,配乐。。我被配乐征服了，绝对
0,配乐：春天里那个百花香，郎里个浪里格亮丽个郎。再一字耶~ 送你另一个字去~ 从现在开始到未来的14天里，生命中只有一个字----玩。
0,配南京话的时候叫我都缺人缺成这样啦？同学们请注意了！请注意了！！本人收某电影剧组的委托召集配音演员数人10月1日---6日有档期有配音经验、能配四川话的在京的同学有意者请私信与我酬金另议男女均可（在网络上有作品可查请注明附上作品或链接）这厢有礼谢过！！
0,配句话吧：感谢上帝：还好重心没跑偏！！！！！！！！这张地图大家能起个什么名字
0,配合一下网警-2010-5-2910:08:35各网站管理员请注意：发现自己辖区网站或责任网站任何板块出现提及《公安部：精神病院未经警方允许不得收治正常人》的贴文、报道、评论要及时予以删除。请各网站予以配合！
0,配合一下！夜空璀璨的花在你最美的时候许个愿祝大家开心、健康！电光火石刹那间，运转宇宙亿万年。不速之客来天外，多情儿女忙许愿。(来自: )【流星---並 不是瞬间的历史】围着辉煌的星，运转了亿万年，轨道四平八稳，似乎一切如意；闪过其它巨星，跨过我的轨迹，引力均衡改变，失去稳定运转；巨星不再吸引，轨道扩展延伸，失去重心前行，迷茫浩瀚天街；望着蓝色地球，筋疲力尽飞去，烧毁赢弱身躯，发出灿烂光辉；留下辉煌瞬间。
0,配合下。北京回龙观。北京时间2010年5月30日3时20分。请您这条围脖，并标明您的所在地。感谢！
0,配合今晚新红雷的吐槽，在好友的开心网上看到的一段吐槽，转来呼应一下：当看见新红楼里的贾宝玉带着光亮出现的一刹那，我好想对他说：噢，英雄我看你面带霸王之气，必将成就一番霸业，来件银鳞胸甲呗~ （出处请见动画片《我叫MT 》）
0,配合录播室家具...事实是录播前的聊天场景给狗仔队拍下！桌子腿非常显眼。。分享图片
0,配合的太好了==~ 录播。
0,配图到位～
0,配图好!我先唾弃自己二次加工+无创意cos ，版权属于Gerard Pique & Cesc Fabregas 以及cescpiquebarca1 我什么也没有，但是我必须揭露真相！！@ 夏天的阳光六月
0,配图好有爱☆ ★我的童真从來 沒 改変 ,改変 的只是世界☆ ★(via @ 占夏)
0,配图好给力！捶地=口=C ……ｃ ！选C ...还配图！！期中考试非常给力的政治哲学选择题柯南底迪上试卷。（来源：）
0,配图很可爱哈哈!甘都得# 都未结！到咗 肥嘅 阶段！: : 。原来爱情分这五个阶段~
0,配图很好低头多了，抬头少了；看近处多了，望远处少了；哈腰多了，挺胸少了；点头多了，摇头少了；动心思多了，动身子少了。
0,配图很经典：想象中的王。【什么偷走了中国人的快乐】1.缺乏信仰。2.总是比较。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持做自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而不是内心。14.情感受困。15.心灵封闭。@ 新浪文化读书
0,配图配图太亮了。。。。。。。。。。。【“夫妻相”的科学证据】美国科学期刊《人格与个别差异》刊登的最新研究指出，婚后相处不会让夫妻个性变得接近，如果夫妻个性相近其实是因为原本个性就很像。该研究针对1296对夫妻进行人格与行为分析，发现人类寻找结婚对象时，通常倾向于选择与自己具有相同个性特质的对象。（中新网）
0,配樂 很喜慶 【今日必轉 】我笑到停唔到...哈哈爆笑-如何讲好广东话
0,配的图效果不好` ` (美的享受。热烈的秋红是叶竭尽一生的情浓由绿转黄再由黄变红记载着变幻的无常随风落下的是忧愁映照在水中的是彼此最后的眷恋情` ` 《红叶与网》婉转山林路绵延红叶情山石欲放歌伊人若抱琴夕阳下西山还见恋中人再看湖中水涟漪网上情---大陆鱼网海口
0,配的很好左一因为左二在不敢乱瞟，右一还是很想看左一尽管左二在用眼神威胁他，右二完全是看好戏呀……我的雙 鵰 ！！！！
0,配的文字很感动啊。【第一次带爷爷吃麦当劳，感动我的只需这张图片。】永远不要嫌弃你的父母行动迟缓，因为你永远想象不出你小的时候他们是如何耐心地教你走路；永远不要嫌弃你的父母学不会电脑，因为你永远不会知道在你小的时候他们是如何不厌其烦地教你认字。
0,配置一直没放出来咧，另外不知深度定制会有啥限制我虎躯一震啊速度跟三星i9000 一样；兼容绝大多数的应用；浏览器速度比iPhone 4稍快；菜单很简洁；显示图片的时候没有任何限制；重力感应器使用得更加频繁；但摄像头不如iPhone 4。
0,配配配！绝配噗，很登對 ，好了伐？哈哈··这张很给力啊··
0,配音不错。断背山吐血恶搞版，雷死人不偿命，讽刺台湾，支持中国统一的请。（via )
0,配音专业学生的超雷人作业：各式各样的呻吟
0,配音好搞笑--【容嬷嬷虐打紫薇升级版】我真惊了，原来电影还可以这么看啊，真是淫才啊！！超级搞笑！
0,配饰ringringring ……
0,酒...還 是小喝一點 較 好
0,酒、肉、朋友。
0,酒不醉人人自醉: ~ 啦啦啦: 都在酒水里。。。: : 兑上水了！我的爱情是一杯酒，我小心翼翼捧给第一个心爱的人，他不小心碰撒了，于是我兑上了水！
0,酒不醉人人自醉，你爱敬几杯敬几杯！1，爱要怎么说出口，倒在杯里都是酒。一杯一杯又一杯，喝死我都不放手。2，朝辞白帝彩云间，半斤八两只等闲。3，激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒。4，早上喝酒不能多，今晚还有好几桌。中午喝酒不能醉，下午部门要开会。晚上喝酒不能倒，免得老婆到处找。
0,酒中乾坤大,醉后好诗多~ 尽情喝吧！好妹妹，一大早就喝上了。送你两大杯！有鱼有肉有老Q ，半斤黄酒慢细游，不羡神仙羡鸳鸯，品味人生乐悠悠。小二上酒。[七律]烟云水色薄烟淡水信山游，碧树斜堤系小舟。曲径幽桥邀墨客，疏枝翠影掩茅楼。浓情两岸梳风景，清曲三分自远悠。满眼江风逐浪去，云连深处共闲收。-海外诗刊诗社
0,酒养着乐处，养心便到清明高远。中秋快到了请朋友喝酒。
0,酒后爱笑偶没醉过人喝醉后可以看出一个人的性格。。。
0,酒吗,水吗,喝吗....在南非时赌球输给刘震云老师一顿饭，已约大后天29日。这里有没震云老的超级粉丝？女的，要求酒量一斤以上。。。
0,酒吧。·如果你的心累了，你最想去哪里？·：1、回家。2、海边。3、树林。4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以.....
0,酒宴有鸿门，饮客须当心。男生请女生喝酒,最痛苦的事就是,酒没了,人还没醉.最最痛苦的事就是,女生还清醒.男生已经醉了.
0,酒店健身房偶遇二位李主任，外加张主任~ 领导们在百忙之余还不忘来锻炼身体，健身一下~ 嗯嗯，绝对是好习惯好习惯~ 必须提倡一下
0,酒店微博公关也要速度微博有把声音放大的功效，好事能传何止千里，坏事亦然。：）因为昨天的一条微博，把酒店的领导们都惊动了。今天他们来了我房间巡察，也很诚意地做出了道歉。我很明白一间新的酒店，会有很多问题要改进，但他们的服务，其实已有100分了。各位朋友，谢谢关心，但不要再去投诉了，我相信他们会努力地去解决所有问题。
0,酒店旅社本是途中栖居暂住之地，却偏要标榜“让您有回家的感觉”——吃饱了撑的。
0,酒店的人都认识你！“我先挂了，这有个神经病。。。”
0,酒店的工作人员真可爱，谢谢你们热情欢迎我来长沙！
0,酒当饭吃現 在才吃第一頓 飯
0,酒总是令男人想女人。酒是不是能令女人想男人？是的。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各式各样的女人，很多不同的女人；女人喝了酒后，她往往只会想到一个男人——大多数时候她想到的是一个抛弃了她的男人via 男人和女人那点事
0,酒桌上背诵，一定满堂彩。很到位！酒文化的传播者。有意思喝酒象喝汤,此人在工商.喝酒象喝水,肯定在建委！人均一瓶不会剩,工作一定在财政!喝酒不用劝,肯定在法院!举杯一口干,必定是公安!一口能干二两五,这人一定在国土!喝掉八两都不醉,这人他妈是国税!天天醉酒不受伤,老弟八成在镇乡!白酒啤酒加红酒,肯定是个一把手！
0,酒桌如官场~ 喝酒像喝汤，此人上班在工商！喝酒像喝水，朋友肯定在建委！人均一瓶不会剩，这帮兄弟是财政！喝酒不用劝，工作肯定在法院！举杯一口干，此人必定是公安！一口能干二两五，这人一定是国土！喝掉八两都不醉，这人绝对是国税！一天三顿不喊累，这帮弟兄是地税！
0,酒瓶很有创意,呵呵。有钱人现在都喝这个了~ ~ ~ 这酒喝下去不知是什么味。。。
0,酒留下，鸡退下！粽 说是非杯青椒鸡大赛作品公示投稿：第198号选手：扶冰踏雪访梅枝二次参赛比赛宣言：上第二次做的青椒鸡，品相味道还是有待提高。先用酒壮壮声势...
0,酒窝美女~ 分享图片
0,酒窝酒窝帅哥帅哥哈哈哈！
0,酒窩 男,,好明?好可爱…谢谢分享…吳 唱K
0,酒精危害健康,少碰微妙........晚上收到好消息!!恭喜你们两个冷战完毕了....
0,酒精燃烧起的欲望常常换来茶汤酝酿出的悔意。夜幕下的腐烂等待黎明的杀菌。酒精燃烧的欲望，被一瓶矿泉水浇得冰凉。从阳光中爬起来，闪回夜的记忆，相当流氓。为何总是在夜时发狂，南来北往的行李，贴补层出不穷的印迹。也许你很紧张，因为，铃声不停地中学生中学生嚷嚷。
0,酒红大姐，你看他的微博这不是添堵吗NND ，真无耻，每天在围脖就吹嘘自己打高尔夫球，我呸！赶紧打吧，照这么下去，你快打不起球了。骗子，你打球是否也作弊？
0,酒红西塘行镇长在隐形？冰蓝饭不饱苦寻太痴情~ ~ 你该不会是西塘镇名誉镇长吧！我找得你好苦哟！照片很气派，语言很谦卑。这次名牌杂志十大知青精英颁奖仪式，被我生编活扯整到馆里来了。我是三十名候选人之一，为了防备万一天上掉馅饼砸中我了，要对得起广大观众，抽空到镇上理个发。反正没中选也不要紧，多花十元钱而已。
0,酒肉朋友居多！【近八成人坦言真朋友很少交友多出于利益考虑】谍 战剧《黎明之前》近期走红，卧底共产党员刘新杰和国民党局长谭忠恕的友谊，给人留下深刻印象。有网友感叹：“如今，‘朋友’这个词已被滥用，很难寻到纯粹友谊。”中青报通过新浪进行的调查显示，77.9%受访者坦言真朋友很少。
0,酒能喝,瓶能用,充分满足票小妞的多种需求~ ~ ~ 我一酒瓶削使你。。票大妞彪悍 ,孔武有力~ ~ 别说这纸巾筒儿放的还真是地方。有朋友从韶关来广州，给我带瓶酒，把我给闹懵了，不晓得这是给我喝的啊，还是给我用的。
0,酒色穿肠过，佛主心中留施主，你离我越近，我就离佛越远了。
0,酒色财气——用到极致方为高。注解：酒味芳香人自醉，色字头上一把刀。财大气粗会伤人，尽量把它都来扔。（）【酒色财气歌】酒色财气四道墙，人人都在里边藏。只要你能跳过去，不是神仙也寿长。酒是断肠的毒药，色是惹祸的根苗。财是下山的猛虎，气是杀人的钢刀。酒无不成礼仪，色无路静人稀，财无不成世界，气无反被人欺。饮酒不醉尚为高，近色不乱乃英豪。无义之财君莫取，忍气饶人祸自消。
0,酒逢知己千杯少，话不投机半句多。我也是偶然发现的，你的头像和思想的一致性。物质和精神好比太极图的阴阳两极，物极必反。物质极度匮乏的时候，精神是最好的时候，反之，物质极度丰富之时，也是精神极度匮乏之时。但是，互相转换过程中必然有一段时期是最和谐的。
0,酒都可以！！！你今天班上的这么high 啊~ ！快藏起来，小心他们抢着喝！午后办公室，斜阳，小酒一瓶，自斟自饮。
0,酒量不好的最可爱你酒量好喝了速热还魂我TM 喝了速晕还丢鞋上了岸鞋只剩一只了或许明年有人会在那儿抓到一窝寄居蟹多谢冰冰姐今天的秘密武器＂ 速热还魂酒＂ 才有今天的完美拍摄。。感谢中。。。。好一双美腿了得哎！在大泥滩里爬了一大天儿，冻、雨、冷、冰、哆嗦、绝没料到今天是这样渡过嘀 (^ _ ?)?☆
0,酒鬼。。。
0,酥油，这种浑然天成之稳固性远强大过一切文明社会的所谓秩序。我们人间的小执着，小倔强啊，那些温婉的美丽与善良啊，也许都是一种顾影自怜。
0,酥酥阿嫩和百年童鞋～
0,酱凤爪入口即化味道浓厚我喜欢
0,酱油包子~ ~ o (> _ < )o ~ ~ 啃一口酱油恒久远，一滴永流传。酱可酱，非常酱。油可油，非常油。
0,酱油果然不可或缺对酱油布的爱就是这么一步一步增加上去的。影帝何苦为难影帝……
0,酱紫啊看，有研究成果吧(投稿)
0,酱紫对吗。。。【二李迎来接班人】fuckyeahjumpingrob .tumblr .com 在搞photoshop 练手活动，截止到10分钟前已经有57张作品（墙内汇总这个周五真喜庆啊~
0,酵母GJM ，十年前你抄袭圣传，十年后你抄袭圣杯，再过十年你干脆抄袭圣经得了！
0,酷....就一个字左青龙，右白虎，我是刀山赶爬，油锅敢下，你丫竟然还敢动我头发，吼吼~ ~
0,酷SA ，你这个样子看得见吗，好像只有一线之光a 。到贛 州了...酷隊 為 酷Sa 準 備 中...
0,酷~ 81達 叔就到了~ 拍一個 月半~ 我一定要找時 間 去
0,酷~ ~ ~ ~ 现代艺术哪位有才的同学认领一下！
0,酷~ ~ ~ “我也不是好欺负的”其实拍摄当天，一共有4个造型，这个造型是最不震撼的，其他的听从剧组要求还不能泄露，但三个造型都超级彪悍 ，个人最喜欢在眼睛上做“手脚”的，等海报出来跟大家分享哈。另《新潮电子》杂志出了，狐狸封面~
0,酷~ 分享图片还有我后面都是转播大腕儿呀
0,酷~ 哇！！美的！！给力啊姑娘们给力啊！！！GJ ！我擦！这3个姑娘真给力！！！【日本华裔偶像女子组合拍摄“保钓写真”震惊日本】10月21日，日本人气偶像团体angel girl 在她们微博发布一住“爱华时尚写真”，该组写真微博一经发布并迅速风靡网络，并获得在日留学生网友一致力挺，不到4小时微博已经累计60万点击，其微博主页也因此几经瘫痪中断浏览。
0,酷、、、、、出場 帥 慘 了！！！
0,酷、帅。。。。分享图片销魂照一张~ ~ HC 专用~ ~
0,酷、美……看完太给力了~ ~ ~ 乌克兰独立日的3D 庆典，炫就一个字！
0,酷。。。嗷 嗷嗷嗷嗷我是有多火星！！！
0,酷。你还穿丁字裤,out 了！风靡欧美乃至日本的C 字裤,已经成为时下夜店辣妹们的新宠！
0,酷【球星大收集活动】帅死了这个你不认识你可以去火星了！秒杀你
0,酷不过真的太酷了~ 积木建筑这个建筑实在是太拉轰了。估计设计师小时候是那种疯狂迷恋玩积木游戏的小盆友
0,酷中国女球童低调捡球，全场震惊，这姑娘怕是《波斯王子》玩多了。
0,酷似人在囧 途场景不相信就不太厚道了吧？。我在你床上等火车，你信吗？
0,酷儿！！【最美丽的花：有钱花】妙语深有感触最想听的话：笑话。你真有才,佩服您伊人心思敏捷
0,酷六网《明星驾到》第一期歌友会尚雯婕 法语脱口秀支持人笑称“不要来抢我们的饭碗”尚雯婕同学说要抢“汤锅”~ ~ ~ 各种精彩！！！
0,酷到极致这哥们和洋妞洋楼洋车都很搭燕姐发ab 才看的到，哈哈，猫爷嫩就自己发让燕姐转呗~ 丫的，他自己就不能发个围脖么，想念他自己“汇报”行程的日子……在朝霞里，踏上去大英博物馆的路！
0,酷劲十足！周笔畅赛前献唱脚踏宝马酷劲十足（前三张是笔笔）这标题
0,酷呀绝了！真希望生活的城市里多一些这样创意的元素啊！★某地区的麦当劳餐厅广告，他们将路灯变成了一个咖啡壶，路灯座变成了咖啡杯，这时路灯的杆子就变成了倾斜而下的咖啡。非常巧妙的吸引了过路人的注意。
0,酷哈哈哈变成了高高B 了~ ~ 哈哈哈哈哈哈哈.天使低低B 长大后的man 样
0,酷哈哈高的空中进行的激战场景----一只年轻的游隼 想要侵占一只教堂“常客”的巢穴领地。
0,酷哎！哇塞，太酷了~ 好强！！！太酷了!!!无分享图片这是我最爱的【胶囊】作品很麻烦！！！过程相当麻烦！！！最好再也不要做了...我会shi 的~ ~ ~ ~ ~ 算礼物好不好国庆礼物！朋友们阿快乐阿要！！！
0,酷哥你红了！当张敬轩遇到"" 张敬轩"" 时苏汝航~ 你呢次仲唔一炮而红!!
0,酷哦！这就叫做旧情复燃吗？~ 双J 再次同台···oh ···我家的Jolin 依旧那么漂亮，···太激动了哈哈哈哈！！！！
0,酷啊,几钱啊..买个翻屋企唔错~ 我要这个
0,酷啊完美的身材卡卡最近很爱插腰,怎么越看越潮,越看越帅分享圖 片又見 帥 氣 插腰男~ ~
0,酷啊！！！！！。分享图片萌的。
0,酷喔鬼妹~ ~ 我明天要去香港了啦!!太忙了!回來 再相約 吃飯 喔!798買 的扇子！拍戲 用...
0,酷噢！哈哈
0,酷噢～王小二就是喜欢装酷～杜明汉太有范儿了,尖叫尖叫这个转一下两大才子哦。。。电影快上映了同学还不赶紧宣传下下分享给你哦你家大同~
0,酷团网今天推出放电影院的团购兑换券，包邮36元可1：1兑换原价100元的电影票，并且没有场次、时间和影片的限制，包括刚上映的大片均可兑换，如果最近没有时间没关系，兑换券3个月内都有效哦，甚至可以囤几张留着第一时间欣赏新片大片哈~ ~ 今晚24:00截止哦，从速啦~
0,酷宠组合，挺不错的！有什么样的主人，就有什么样的猫阿
0,酷旋风一首想念的歌你最醒目们快快来参加吧！！
0,酷毕了恶吻片场完美帅气认真的胜祖
0,酷毕了正直播台湾电影金马奖，《十月围城》剧组全男性班底亮相红毯 ，谢霆锋依旧是走耍酷路线，王柏杰到时显得十分腼腆。
0,酷毕了看看这个超有趣的孩子是怎样去上学的，太给力了！
0,酷毕啦~ 飞驰中的超S 动作~ 哈哈！！！强大的中国家庭主妇！
0,酷毙乐，小泉。哈哈哈。。。图像酷毙了！什么？日本的干活？节日快乐哈哈那是简称,全称是长相太残酷应该拉出去毙了.....
0,酷毙了。中国女球童低调捡球，全场震惊，这姑娘怕是《波斯王子》玩多了。
0,酷毙了的一家。。。幸福一家CC & 霆鋒 ..lucas & Quintus
0,酷毙了！太帅了！不过这种风格的设计不出版也好，要是出了就变味儿了好设计设计做好了两年，书至今还木有出。
0,酷毙了！快来看太帅鸟。。害我上课思想不集中。。。老胡你满意了么。。哇，太酷了老大，快快看呐！哇塞！酷毙了！哇！！快来围观~ 帅翻啦不就是哈雷么，老胡，让你骑！！！
0,酷毙了！美惨了
0,酷毙了！！！太牛了，世界神奇啊！按照这个还用什么电冰箱，绝对的低碳方式！厉害死了！大家看看，转瞬间结冰的方法
0,酷毙！哈哈！哇塞。。简直太可爱了~ ~ ~ 逗~ ~ 标准的上床动作@ 罗琦凰@ 火星小虾米
0,酷炫单品。只要+评论这条微博并3名好友，成为的粉丝，就有机会获得最新款AW77 和等设计的明星版GS POLO ！每逢周一各送出一件（稍后还会有Destoryer Jacket ）！截至到12月31号，转之！
0,酷炫！被电晕了哇！尚雯婕表情酷炫！
0,酷熙哥熙哥熙哥: 不错老婆语录。（分享）
0,酷狗科技伍总，爱朵文化张总，,，,市场部姜媛。。。神秘嘉宾，有总裁，有时尚，有媒体，还有明星，一行8人挤在上海寿宁路的某小龙虾店2楼，汗流浃背，满嘴流油的大快朵颐，这场景，有点意思，没有拍照，就用帅哥照代替吧
0,酷类酷类。~ ~ ~ 醒来继续爆点。《潮菲菲环游世界》的豪华幕后班底，我们已经拍摄了数张合照，预备作为获奖宣传所用，包括红地毯照！节目音频在老师，每次跟我合影都相当悸动，看他的手势就知道~
0,酷老太太好好给力林俊杰X 翅膀舞跳起来是不错的粉色老太跳起林俊杰X 翅膀舞~ 真是人老心不老啊~ 太有范儿了@ 林俊杰国际歌友会
0,酷酷柚子哥hahahahahahah ~ ......柚子片发式，防晒，凉爽～～～～
0,酷酷的！我的头像很凄凉。。555你那头像感觉特凄凉我的名字怎么了？为什么有人觉得我是女的？我的头像怎么了？为什么说头像是个女的？怎么会是个女的？你们的童年不完整，不看动漫么？
0,酷酷的，爱老大~ 嘿嘿！哥们儿，你让我想起了黄河大合唱！
0,酷酷酷!!!!之前介绍过一款名为iControlPad 的iPhone 配件，可让你的iPhone 摇身一变成为一部便携式游戏机，现已开始大量生产。玩街霸感觉一定很不错
0,酷酷酷酷酷·······刀中有刀，这厨具太拉风了！
0,酷！2012那片子360没贴片真可惜了~
0,酷！MADE IN CHINA -----没定拆哪！
0,酷！九城怪招抵制Chinajoy 大会只买展位不搭展台
0,酷！人造景观好劲啊~ 来自艺术家Matthew Albanese 的小型装置模型。这座火山由填缝剂，棉花，磷墨水组成，再从内部以660瓦的灯泡照明。
0,酷！太酷了！国庆大阅兵没有播出的画面。
0,酷！好歡 樂 的豹紋 劉 海米奇！@ 阿嬌 gilian
0,酷！我思故我在，可到底是先有鸡，还是先有蛋？想不通这个问题我就吃不下饭……★柯南·道尔侦探猫
0,酷！英国《每日邮报》报道，近日一位神秘赌客横扫拉斯维加斯，并将赢得的钱财全部赠给贫困家庭，目前已捐出至少100万美元。人们称他为“罗宾汉702”，702是拉斯维加斯的区号。“罗宾汉702”自曝成为职业赌客前从事过很多工作：当过商店店员、加油站工人。
0,酷！ Damn cute !!: 侵權 呀！侵權 呀！老婆朋友的生日蛋糕~ @ 小克siuhak
0,酷！！thank you miss wong for he snaps .
0,酷！！神鸟ＧＪ ！我在等你们变成拍档~ ~ ~ 拍胸口什么的帅哦~
0,酷！！！！！这个我喜欢，分享图片人类的创造力总是无处不在！！！
0,酷～的證 件照，哈哈哈！！！嫩咋就長 著一副官方臉 咧？？
0,酸。1.倒向你的墙；2.离你而去的人；3.流逝的时间；4.没有选择的出身；5.莫名其妙的孤独；6.无可奈何的遗忘；7.永远的过去；8.别人的嘲笑；9.不可避免的死亡；10.不可救药的喜欢。
0,酸奶制作耗时3天之久~ 总结了过程！请各位止住口水~ ~ 自己也动手做起来吧！……ps: 魏子璇真是够狠的，不请大家吃就算了，还得炫耀！~ 掀桌！
0,酸奶，酸奶，青海酸奶。。在一堆水果之后。。人是铁零食是钢。。。
0,酸梅粉，记得那是小小一包，里面装有促销的小玩具，大刀、悟空、仙女……细细一根，前端是舀粉的小勺，往往为了收集它买了无数包。后来这些小玩意早已无影无踪，记忆里只留下隐隐约约那甜甜微酸的味道，散布在我童年的旮旯角落。
0,酸洗很不错啊！DVN 的秀场把我的腿给走断了，但他毕竟是我最喜欢的设计师。这一季每套衫都可以直接走到路上当最时髦的路人，包括大包的拿法，各种驼色，砖红色与丹宁的搭配，标志性的双排扣blazer ，风衣和很多有型的衬衫。似乎泼墨要成为趋势，在JPG 秀上也有看到。大家都怀念McQueen 。但对荷兰乳牛式的酸洗不敢冒。
0,酸笋如大蒜，吃进去香喷喷，呼出来熏死人。您了解的还真多，我们江西人就吃不惯这酸笋，螺丝粉在学校很受欢迎，但我们吃的时候，总是把这些酸笋夹出来然，其实多放辣椒蛮好吃和我们江西人口味，美中不足的就是这个酸笋。螺蛳粉先生海淀区北三环西路5号(蓟 门里小区院内菜市场旁边)15201065988说这家每天能卖300碗米粉，我觉得吹牛，今天亲见盛况，取粉居然要拿号，火爆呀。冒充行家去试吃，今天的粉发的太好，又韧又糯，汤头极鲜，希望能保持下去。
0,酸菜白肉、朝鲜冷面好吃啊加关注;此微博;在此微博下回复有关您家乡小吃的内容即可.
0,酸辣粉能代替酸辣汤吗?!keep20 条很有用的饮食方法，让你生活工作更惬意！
0,醉了~ ~ ~ 博主晚安~ 在现场唱了我最喜欢的< 习惯> ~ 她的嗓音很美。最后唱的< 我为谁而来> ，也很喜欢。晚安，各位！
0,醉了邀夜留香，朦胧月，江南华灯柳船约。转悠悠，坐灯头，夜饮银爽涟 脚楼。清风宴，小曲飘，脆笛悠扬与酒宵。颜素贤，意兰芳，伊人指绕依蓝凤。-围脖诗词坊
0,醉人恶语?中行好消息，从明天开始到年底，每周二来店消费，买单时刷‘中行信用卡’全单五折优惠｛ 酒水除外｝ 。有中行信用卡的朋友不要错过了，地址：深南大道投资大厦南，民田路与福华一路交叉口【马可波罗酒店对面】中心商务大厦3楼醉翁亭徽菜馆，电话83249255。www .szzwt .com 为方便织围脖，以开通Wi -Fi 功能！
0,醉到深处情更真。：“醉之以酒而观其性”。孔明的话精辟啊！孔明有言：“醉之以酒而观其性”。1、豪爽者更具人缘；2、度的掌控不仅是艺术也是一门修养；3、放松和任性使饮者不自觉从平日的光环中跌摔出来，露出更真实的自我。---------昨日晚宴有感
0,醉卧欢场君莫笑，古来征战几人回？这样光彩许多总比死在人家2０多的小姑娘身上的好一些！
0,醉在旋律里，最美的眉眼、姿态P 图什么的，最让人没法活了喜欢这个吗？
0,醉墨楼中书醉墨，雨花台前观雨花(来自: )《姑苏东山雨花台》雀噪屋檐叽喳声，蝉鸣枝头知了话。醉墨楼中书醉墨，雨花台前观雨花。（美图）-海外诗刊诗社
0,醉爱马明。。。曖 昧弟，我跟馬 公子騎 單 車 效遊 。 
0,醉翁之意不在酒~ ~ 我为美国队感到杯具。。。这样啊TIM 心情不好了估计就不肯帮我代购iPhone4 了这有啥悲剧的。。我的战车会搞死英格兰的！！恭喜下美国队获得第一名~ ~ ~ 据说德国会和英格兰的16强中相遇。。。杯具了。。。
0,醉赤壁…恩那时看起来小才女要长大喽！(来自: )你满面创伤见证千年＼落叶堆积记载了青春的奇缘＼城旁老树根回忆铭心的眷恋＼那甜甜的笑靥仍在眼前＼那是难忘的秋天＼垂枝树下吹萧杨闲＼刹那间回眸遇见了对的人＼梦断寸肠暗思念＼听见前世泪语纷纷在埋怨＼青石板上月色无眠＼星星闪烁喜阅信笺＼那是滚滚红尘千里一线牵.
0,醉逍遥~ ~ 不知好玩不就是这个！今天下午看到截图还不知是什么情况，看到芋 亲给我的回复才知道是个网游，但不知视频在哪，原来在这儿快男超女俞灏明、苏醒、厉娜一起醉逍遥
0,醋是好东西【生活巧用醋】醋，是平时生活中很常见的调料，但你知道它的特别用途吗？平时“醋”可不能多吃噢！！！
0,醍 子姐，咱要淡定淡定啊！哈哈。。。记得叫工作人员拍张PP 发微薄叫醍 迷们看看啊！
0,醒世恒言。这年头，要成一个人难得跟王八蛋似的；想毁一个人简单得比放屁还容易！?四世同堂?
0,醒了就睡不著了。於是又把小將 軍 翻出來 看
0,醒來 做臉 膜,同時 上微博.正
0,醒哥您真逗AllenSu Predicting: 今晚比赛荷兰净胜至少两球(3:0or 3:1)日本平喀麦隆(1:1or 2:2)意大利平巴拉圭(0:0or 1:1)声明: 本人预测一向天马行空自娱自乐买球者切勿参考否则倾家荡产妻离子散我概不负责..
0,醒啦？姐。。。你咋发了个狗咬狗的图片捏。。。回头又该被人说了。。。嗯！谢谢你特意送来的祝福哦！不懂的人就随他们猜去吧！！加油加油！因为在天津卫视新台录影的关系，现在结束手机才有信号。撒花庆祝新ep 发布。今天你一定哭了吧...最好的我们会是未来的我们。
0,醒来不久就到来午餐时间，以下是详细内容哈
0,醒来吧…让梦想成真确实如此
0,醒目赵薇看到没看到没薇啊啊啊啊啊啊截图真帅
0,醒著夢 遊 。你懂的。穿上它，你可以像漆黑中的萤火虫，亮得鲜明，亮得出众。来自Rodarte2010 秋冬系列，主题为“梦游”。
0,醒醒儘 快醒醒今天睡衣LOOK ，还沒 睡醒的傢 伙~ 哈哈~
0,醜 死啦醜 死啦竟然拍清宮 戲 我的清清就?55甄嬛 里的女主觉得董洁的气质比较适合点……又一个网络小说即将亮相荧屏～孙俪 主演《甄嬛 传》造型曝光～还奇怪最近怎么看不到孙俪 的消息呢，原来是“一朝选在君王侧”啦～远在威尼斯的邓超，你啥时候回来英雄救美呀～
0,采1吨煤扔6吨煤油老虎遍街乱跑【采1吨煤扔6吨煤油老虎遍街乱跑】一方面是采1吨煤扔6吨煤，另一方面是为了应对“无限增长”的煤炭供应数千座新矿井大干快上；一方面是政府号召节能降耗，另一方面又是“油耗子”大功率政府公务车越来越多。我国既是能源生产大国，也是能源消耗大国，但同时也是能源浪费大国。
0,采儿也有这么小女人的时候啊~ 哎呀誰 那麼 帥 啊??快回家吧
0,采儿真不错老可爱的陈小春，应采儿，革命爱情很坚定...
0,采取愚民政策是掩盖自己出卖灵魂本质？你家门挡了强盗的路。还要向强盗赔不是，让强盗冷静维持现状共同开发。不过确实没有实力与强盗对抗只有忍了。不过要儿子、孙子知道这是我们的家，不是强盗的家
0,采夫这个段子厉害，不过大家还是经常批评他不读书的。对，好像看他说过。还看过他一篇文章说，老有一些关怀他的人说他不读书少思想，他一发愤读了不少书，结果语感给读坏了，天天骂知识分子，自己一开口就是知识分子腔，才发现上人家当了。蒋方舟: 回复问蒋方舟：在这个国家生活久了，人的很多价值判断和底线都随之沦陷了。平庸的“恶”都觉得不算太坏，马虎的好就觉得是业内精英。刊载于《GQ 智族》2010年9月
0,采洁的歌都很耐听、
0,采潔 的新歌煙 火真是好聽 呢
0,采花大盜 痞子真的多适合我的啊。最下流的十二星座，瞧瞧自己是什么？
0,采访丁肇中
0,采访顾秀莲，问怎么看待青少年网瘾问题。顾大姐说在郑州有一位75岁的老同志，为了调查青少年网瘾现状，在网上化身17岁小同学和年轻网友聊天，现已拥有3000多铁杆粉丝，并掌握了大量第一手资料！自愧不如啊！估计换成我，最多一礼拜就穿帮！有如此深厚的潜伏功底，老人家当年一定是地下工作者！
0,释义：形势由转转强，雕和鱼鹰会在秋季里变得特别威猛。未来的富贵荣华的卜问，必定四海威扬，声名显赫。你获得的知名度会有仁君所拥有的那么崇高。这支签预兆求利得利，谋名获名，左右逢源，莫失良机。你的幸运季节是秋季。张小北
0,释放一些凝重感~ 这些都是必不可少的。。马上就有新生活了~ ~ ~ 嘿嘿
0,释然+放手=爱
0,释然一颗心，坦然一份情------不管你乐不乐意接受，不管你是否准备好接受，也不管你是否有能力自控，时间都会带来许许多多或喜或悲的冲击。------风也罢雨也罢，你要做的、你能做的就是以宁静的心去承载，以坦然的胸怀去面对。
0,释迦牟尼佛2500多年前就说过：我灭度500年后，进入末法时期。波旬（即妖魔）的子孙会假冒我的弟子，进入佛门，败坏佛法。佛家中有大德亦有混骗之人，如同教授中有德才兼具者亦有“禽兽”之类者一样几年前与北大的同事一起去威海，在成山头遇一道观，诸位老师尤其是女老师都蜂涌进去参拜，我在门外冷眼旁观就是不进。一位道士对我花言巧语一番见我不动心，遂拉上帘子进去了。一炷香后老师们出来，都说被捐100-1000元不等的香钱。我对当下这种佛家、道家从来都很不屑，因为那不过是神棍骗钱的道具。
0,释道心大师你打错了，YOU ARE MONKEY MODEL 。大师,找小姐吗?i am monk model ，有萌到么？
0,釋 放！In the same class .
0,里。围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,里唱段真是余音绕梁，又看到了Monroe 最具代表性的演出，好复古又好完美~ 谁能说美人配才俊，就一定没有真爱呢！有时候，才跟财是很难严格分离开的呀！anyway ，果然Dior 和Piper Rose 最衬她。
0,里好冷的样子呀~ 哇哇哇。。。太爱啦我里可爱的，像一头小猫咪~ ~ 摸摸，里里~ ~
0,里斯本竞技其实还不错,西班牙电视五台顾问更不错,他思路很好可以做西班牙刘越。西班牙著名前锋莫伦特斯宣布，他已经决定正式结束自己的职业生涯。34岁的莫伦特斯周二在接受一家西班牙电台的采访时发表了自己的退役声明：“在经历了17年顶级水平的足球生涯后，我想要拥有更多时间来陪伴自己的家人了。”
0,里的虚拟机里的虚拟机里安装了一个虚拟机，那所有的东西都会变的死慢。
0,里皮说足球队就像一口锅，球员应该把所有的品质精神努力思想都倒进锅里…我道里皮您老原来也参加了今年研究生考试了啊？？
0,里皮这个老狐狸，我看你再狂，N 年前的代价，今天糟报应了吧
0,里程碑，不错！！性能强悍。
0,里贝利不还说是朱元璋的后裔么…【中国文化】在德国巴伐利亚州，有一个名叫迪特福特的千年小镇。小镇的2000多位居民高鼻深目，是典型的欧洲人模样，可他们却自称“中国人”，并把他们居住的这座小镇称为“中国人的王国”。小镇上建有中国博物馆和中文学校，中文还是小镇的官方语言之一。
0,里边有个间谍。。。你发现了吗~ ~ ~ 哈哈
0,里面一样回去划线呢？
0,里面不错，你就一女郭德纲。可见我早年间的书名是多么低俗。里面都装嘛了？我倍儿好奇。朋友手机里装的一个笑话软件，请进，“眼熟么哥们儿？”
0,里面垫层尿不湿。如果不是羊绒，会超痒痒。咱们店里进点货？哈哈还能搁会员卡么天冷了注意保暖用不用媳妇儿我给你织一个？？
0,里面好似好好玩噢..系邊 噶 .?系邊 噶 .?我勁 中意哩只鴨 啊...我发现间MR .DUCK 专卖耶……
0,里面我熟两个人。。哇哈“昨天来武汉了，哎哟，几分钟就赚了60多万！”我在一旁故作镇定：“啥？她来武汉了？来干吗的？”嘻嘻，我昨天是翘班去的，肯定要装一下！貌似昨天后援会蛮多同学不是翘课就是翘班哦！虽然薇薇一再强调大家不要耽误学习工作！但是大家爱薇心切撒，同学们，辛苦了！
0,里面是不是都是空气啊？Q 鱼，美女鱼，可爱不？
0,里面是很多小的早餐...好大的棒棒糖
0,里面最搞笑的是希拉里同志。【中美对话有趣一幕】王岐山越过希拉里与美财长握手
0,里面有个红框的其实猜的也是改变自己吧。。。但是拼音拼错了老大昨晚的图今早才发到脸书。看看图里的红框，绿线和绿钩的对比。发现原来八成以上的留言者没看过演唱会DVD ，也没看过网络版还好他们都还知道其他歌名没别的意思，只是有点意外。这可能就是海外和内地歌迷的差别吧，因为语言阻碍，他们比较不容易得到力宏的资讯。
0,里面有什么告诉我，手机看不到……?: : 爪机: 爪机党飘过…顺走: 有鹌鹑少爷: 看看阿娇的iPhone 里有什么？独家专访阿娇的iPhone 心得！
0,里面有偶的名字哩才女？？？？能否借红绸一用？？？？？？？？？？？微风拂面裙带软，姹紫嫣红相映艳。伊人湖面莲香玉，春来生发暖人间。
0,里面有几则很搞笑全球公认最搞笑的15则冷笑话，实在是太好笑了，快来看看吧。《全球公認 最搞笑的15則 冷笑話 》
0,里面有这次活动的大礼《练爱纪》，还有蝴蝶季另外一本图书《爱在时光里流转》2
0,里面满满的一碗牛肉拉面` ` 呵呵` ` 转身在曹营心在汉卡梅隆首相内牛满面
0,里面藏着支可以斜跨咯小包子~ ~
0,里面这个师姐是谁啊6号，亚勤的书终于出来了：））想知道这15位小同学现在都在干什么，哈哈稀缺资源啊，所以亚勤目光向下，去找师妹了wow ,78少年班有一位女同学呢照片是1978年入学的中科大少年班合影，猜猜哪位是微软全球资深副总裁张亚勤？关注中信出版并该条微博，写下您认为正确的编号，3位好友。我们将从答对者当中挑选10名粉丝赠送《张亚勤：让智慧起舞》签名本，另有幸运粉丝可以获得明天亚勤新书发布会的入场券！
0,重中之重：先验明正身！现在伪娘太多哈！闺 蜜第一次带男人来见，我要出发了，我应该怎么把关呢？是不是要准备一些考题给他？哈哈，据说是个用友男，呢，印像分减掉10分。
0,重乳酪蛋糕，本身呈酸甜味道，乳酪，加在蛋糕里，会使面饼松软，可口，配上最佳。乳酪蛋糕对材料的要求比较高，要想吃比较好的乳酪蛋糕最好选好一点的品牌。黑天鹅这种顶级蛋糕的乳酪用料会更好，选用的是新西兰奶油芝士。你爱上黑天鹅了咩……哈哈哈哈哈黑天鹅芒果重乳酪！今天估计白酒啤酒混着来了！
0,重了，重了
0,那是妈爱我的证据
0,那是幸福的。朝鲜官方在网上展示市民夜生活,美其名曰"" 社会主义仙境"" .
0,那是当地人说的“侃爷”，那牛皮能把地球吹个洞。哈哈，女王回宫没有？一个的士司机真有意思，赶上说相声的了。比周立波毫不逊色！《One night in Beijing 》虽说都说北京排外，可是我还是挺喜欢这个城市的，除了房价，生活成本挺低的…商业气息也没有完全掩盖它的文化氛围。帅哥也挺多的，哈哈！不错…
0,那是很久很久以前的事儿谁要加本年度一定有好兆头，做生意的赚大钱，做官员的升两级，打工的涨工资，快粉啊10.10节俺的粉丝能上万不？万能的微博啊。
0,那是必然~ 鬼马才子谭杰希转战主持界获多家卫视栏目青睐
0,那是必需收的，估计偷摸着流口水呢！还是梵语实诚。什么饭馆啊酒楼啥的可不都是青天白日做梦呢。咱能做个合格的烧饭阿姨就已经很不错啦。就不知道那谁和谁收不收我啊？有图有真相。台灯下拍的。偏暗。
0,那是必須 的哈哈，6月快点来临吧~ ~ 十万大军都要去电影院支持哦！！！應 該 不會 啦6月10号，是不是真的啊？这次不会再延后了吧不好意思看不到你頭 像..好像已經 定了6月10日上影啦
0,那是必须一定的。甄妮姐，，歌词超棒，，快快作成一首歌曲，，一定很好听，，就作为咱哥的新专辑歌曲怎么样还是不行是糊的《在你左右》词甄妮。
0,那是必须了围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.
0,那是必须地呀。啥也不说了，去不了现场地可怜银儿！！！韩庚单飞后即将华丽亮相，喜欢韩庚的都支持一下
0,那是必须滴~ ~ ~ 方块字现在真的很酷很酷。
0,那是必须滴，大麦大火大爱啊快乐家族全国媒体庆功宴现场！大火！大卖！大爱！
0,那是必须的！记得找我，我的好朋友。
0,那是必须的，我家里就是锁定电视剧频道的，它放啥看啥，上海很多家庭都是，要火了要火了电视剧频道啊~ 据说有固定收视人群，阿姨麻麻最爱看的频道> < 上海电视剧台、哈尔滨新闻台、重庆影视台、武汉台、浙江卫视、江苏卫视、东南卫视、广东卫视即将播出《新一剪梅》。潮州新闻综合台、枣庄教育台、广西综艺台、湖南经视、柳州影视公共台、柳州生活科教台、湘潭公共都市台、余姚台、沈阳影视台、大连生活台、济南新闻台等已经播出。
0,那是必须的，腾迅是权民所有制企业，比国企还更牛C 一些变成国企垄断算了！！！-娱乐文学互粉三合一群
0,那是忠于爱情和家庭的男人，但是如果诱惑太大，也未必，你往那些骂二奶最厉害的女人面前砸一堆钱，让她当一年二奶，你看看她如何，当然富婆不计在内……道德问题，咱们只可以倡议善的一面，不可以疯狂谴责如果一奶是自己满意的，二奶确实出现的可能性小，这也是实情。“一个不偷不抢的二奶有什么错呢？谈很多次恋爱的女人又有什么可耻呢？”曾子墨近日的这番言论引发网友们的大批判。
0,那是怕汤汁弄到衣服上蕾蕾大美女,為 何去吃飯 卻 圍 上圍 裙?是"" 顧 客兼任跑堂"" 的意思嗎 ?
0,那是愚人节发的以前长什么样呢…！！我其实是整容的所以同时象张柏芝徐静蕾马伊俐 章子仪李嘉欣
0,那是我们触电了！
0,那是拿自己太当回事了，以为自己是尽人皆知的伟人呢。现眼！周立波病的不轻周立波病的不轻，还问老外知不知道中国有个很红的周立波，结果很悲剧！可惜立波只会阿拉，不会英语，暗自较劲呢英国达人冠军现场助阵，陈凯歌携《赵氏孤儿》剧组捧场，广电总局破例为其开通短信频道.....东方卫视《中国达人秀》在上海八万人体育场华丽开场..............英国达人在表演节目，伊能静、高晓松抢着秀自己的英文，很不和谐哈！
0,那是政府的不对！和网上的爱国热情并无直接关系！无论政府出面与否…是中国人就应尽份力！看到了吧，这就是差距，更别提那些仅敢在网上叫嚣的家伙了。【都来为港台保钓团壮行！】台港保钓人士，今午将分乘2渔船从基隆开赴钓鱼岛。港保钓7名成员将随台湾保钓团从基隆出发。港领袖陈妙德曰，船东拍胸口保证即使被罚，也会接载他们出海。原定昨晚从厦门出发的大陆保钓团，因未收到政府明确信息，船东不敢出海，仅在海边拉横幅抗日。fr 明报
0,那是明星的料子啊！知道抢镜的必要性！看到了看到了！有一只喵喵不好好吃午饭
0,那是有人恶搞，我顶多跑跑龙套：保安队长听说樊少是主角？比《建国大业》都豪华的阵容，还只是跑龙套的。公司保安唐骏(最高大魁梧让人有安全感的保安)；人力资源部总监马云(最可能是外星人派来的卧底旨在控制人类精英)；办公室副主任李开复(智商最高的管闲事儿的)；建筑工人潘石屹(最本色出演)；送盒饭俞敏洪(最励志的送饭人，随饭赠送励志演讲一小段儿)。
0,那是核桃！！！嘿嘿，关键问题是这是个什么果子啊？哈哈，原来还有“同类”啊。俺也是老农出身，哈哈我也是农民出身啊。农民出身的我居然也没见过，奇怪不知道啊,什么果啊?知道这是什么吗？（今日摄于北京天坛）
0,那是格子嗎 ~ 灰醒(FASHION )騰 ~ 帅得人神共愤
0,那是比二嘛~ 小盆友不想和邊 上滴二蜀黍一樣 二~ ~ 左邊 那兩 位小朋友不合作比5
0,那是生我的家乡，那是让我心疼的家乡烟囱和黄土之上，点缀一些仿佛粘不住的绿色，这就是北中国？动车从北京到太原，入山西境，满目疮痍，烟囱和黄土之上，点缀一些仿佛粘不住的绿色，这就是北中国？
0,那是百变都有型HOHOHO 萌死人了!。所以，很难想象这两位是同一人吧。HOHOHO 。莫非小然然要走“台面上型男，私底下萌帝”的路线？。。。。@ 井柏然，看好你哦。
0,那是的小王子说的对回复山和水不重要,還 是最重要和誰 去？【推荐点儿20100411】有生之年各位还是带上你最爱的人去看看张家界的山，九寨沟的水听俺一个曾是导游的人劝自己游别跟团每个地方够你走半个月的
0,那是的新周刊也挺青涩不过很复古范儿这张图装裱下拿去798拍能是个好价钱。。。俺13年前的老照片，这同一张照片还上过三次新周刊，感觉那时我比现在瘦多了，形象也不同，其实体重变化不大
0,那是盟盟。。。我错了。。。欧盟馆外看到星星热到面壁思过，忽然让我想起33组长~
0,那是相当可爱！！可以作为寺院招生的了吧。
0,那是相当地淡定凤姐纽约面试，大秀英语。
0,那是相当漂酿~ 我也好奇麦田怪圈好好看啊，到底怎么形成的呢？
0,那是相当的必须的~ ~ 嗯哪。。。必须唔。。。必须的！！！必须的这个必须求的~ ~
0,那是相当的时尚啦！这情侣装实在是太时尚了
0,那是真情流露呀既是同班又是邻居的小女生徐云，暑假去上海玩了回来，见到我儿小陌，两个人抱住又亲又啃，呵呵，不知算不算我儿的恋情，哈哈～（注：去年那会儿两年都才3岁半多）我儿子的2次恋情：6岁第一次，12岁第二次，失恋会伤心，马上换一个就好没有一个男人值得你为他去死；尽可能早开始；恋爱是一门实践的学问；前3～5个男朋友不要考虑结婚的问题；忘掉历史就是最大的资产；记住女儿永远是父母的女儿；结婚前住在一起一段时间是必要的；女儿喜欢的就是爸爸喜欢的
0,那是真正的好剧，省着点看，S2 已经结束了，S3 要等9月，你会纠结的学妹发现一部好美剧迷离档案~ ~
0,那是确实，工具随身必备！！！“小姐，这个区域禁止钓鱼！”“我没钓！”“没钓？但是你身上带着工具！”管理员指着我身边的渔具，“对不起，我要拘留你。”“那我要控告你！”“控告我什么？”“告你强奸我！”“我根本没碰过你。”“但是你身上带着工具！”
0,那是神马表情哈哈~ ~ 哈哈哈哈~ ~ 笑死我啦，二哥……囧 不？
0,那是第一次在老乡的玉米地里架竿看宽荧幕电影，流了很多眼泪。看着最过瘾的电影是《侦查兵》，最开心的画面是《地雷战》里鬼子挖地雷......工厂的大喇叭广播，对露天电影的痴迷，傍晚门口纳凉的男女老少；跟现代人模仿周星驰的台词一样，那时候的三线人，为数不多的几部电影是他们巨大的精神食粮，而这其中的朝鲜电影《卖花姑娘》不知感动了多少三线人。
0,那是老板说的，其实就是个歌名……
0,那是耶。。。『此刻热门台词』：“欲成大事者，至亲可杀也。”片中武则天的一句给力台词，听着有点惊悚 ……
0,那是肯定的......还是会发的李老师会不会给山河老师和巫老师发短信呢......这样想会不会有点不厚道.......
0,那是胖子喜欢她才逗她，不喜欢的，理都不理~ 某人怎么这么爱逗妞啊~ 哈哈估计他回了一条后被妞修理了一顿...他们不能那么猖狂...好甜哪~ 真是好爱这张~ 宠溺~ 哈哈哈某人，你没看见你老婆更新WB 了吗？还不快点互动起来
0,那是自然地~ 天天都在想着我家薇妞~ O ）
0,那是苍井空和凤姐的距离日本全面压制丹麦，真是没想到，连干非洲欧洲劲旅，中国队只怕是一辈子也赶不上了吧？
0,那是蜻蜓我军已经掌握了穿越时空的技术，有图有真相，请看
0,那是谁阿?它以为自己了不起阿.那个姓a 的那个.好野.终于讲出你心底话.姐姐我好乐意接受.得勒...硪 你無 咩好傾 噶 勒你憎我已经唔系第一次讲啊啦.你去屎喇...真系好Q 憎你咯鹏鹏.鹏鹏,鹏鹏,一定要看!看那头猪像不像flash 的期末考里的...我发觉很像你耶!
0,那是这块土地神马鸟妓 者、遇到法拉奇把你放在火炉上烤同问，今天你哪儿痒痒了财神爷请问今儿给你搓澡的是谁呢？被好记者采访是一种享受，他们就像三代祖传的搓澡师傅，永远知道你哪儿痒痒。
0,那是那是。。。咱们薛除了人气其他样样都谦虚知道他是很棒的，，，哈哈哈哈哈O (∩_ ∩)O 哈哈~ 薛之谦，薛之谦，好有人气，一进南京万人体育馆，就被闪烁的“谦”字霓虹灯吸引住了，好不“谦”虚的人气王，实力不一般，能来南京为80，70荣威车主献声，这样的荣誉，真是令人羡慕的。最值得骄傲的还是6名好选出来的荣威车主中的青年才俊+美少女组合，小虎队的流行歌，无法掩盖住他们的活力和追求
0,那是非洲侏儒刺猬。咛 ?..神奇啦   我怎么想起了。。。栗子。。。: 看到下面那只小宝宝...立即决定转~ 太可爱了吧？！
0,那是鼻子，不是嘴。那最性感的还当属八戒不是说厚嘴唇性感吗？原来李兄认为骆驼嘴很美，哈哈~ ~ 吃天鹅脖子，吃斑马腿，吃蜜蜂腰，骆驼嘴！原来这样，看来我吃猪肉太多了！李时珍说，“猪，吃不择食，卧不择埠，目不观天，行如病夫。其性淫，其肉寒，其形象至丑陋，一切动物莫劣于此，人若食之恐染其性”，“猪肉苦微寒，有小毒”，“猪肉毒唯在其首”，“猪肉能闭血脉，弱筋骨，虚人肌”，“猪心多耗心气”，“猪临杀惊气归心，绝气归肝，俱尔可食，食必伤人”。
0,那是！您经不住好话！必须承认被人夸还是让我挺美滴
0,那是，不知有多幸福啦身边有这样一群人真好------1、愿意无条件力挺你的人2、愿意唠叨你的人3、愿意和你分担分享的人4、教导及提拔你的人5、愿意欣赏你的长处的人6、愿成为你的榜样的人7、愿意遵守承诺的人8、愿意不放弃而相信你的人9、愿意生你气的人10、愿意为你付出的人。
0,那是，也不看看谁推荐的？！“现在我很幸福”真的很好听~ ~
0,那是，人家地方小呀，而且剩下的时间还要播本国的电影呢全国有雨！
0,那是，新瓶装旧酒嘛，当然还是陈酒来得香啦换了creative agency ，然后整个account 和planning team 集体跳去了新的agency ，不错不错，以后开广告和media 的会就都能集中到港汇去了，够方便快捷只是不知道那里的creative team 怎么样呢
0,那是，，，板板精神深入骨髓啊噗你太能板了~ V5 ~ 我能YY 他的脸是在庚妈的美容院做的吗？？？啦啦我希的小脸真的很红很红~ ~
0,那是～～毁不毁容的不刻意就好
0,那晚我也会在现场！各位亲爱的们！万圣节之夜嘀咕与FAB 携手在北京打造盛大party ，每位入场者都可以带自己的朋友参加，现场提供免费酒水,水果,蛋糕,现场乐队,神秘嘉宾（据说是超级巨星），还有嘀咕的限量礼品！【凡是转载此条信息用户均有机会获得入场卷噢！数量有限，送完截止！】
0,那更傻了，好么！把嘴张成方的就更形象了！今天公司做的促销服，我帮忙做了个模特，表情也配合宣传主题！好囧
0,那更得感谢捏呵呵回复我是真的觉得不错哈哈继续转
0,那更要撸下来！！！算你狠，那是清早期的东西，想要命？你负责报销，否则把你手镯上的珠子撸下来私分~ 主编，准备好请喝茶吧，爷快回去了哈。叫着校长三陪
0,那最后老板是赔了还是赚了？《盗梦空间》哪有那么难，还数学？还哲学？这片子讲的就是怎么拍电影。莱昂纳多是导演，小正太是制片人，两人找日本老板投资，请了小罗莉 编剧、阿拉伯院线经理、小熊主演（主演和制片人关系还不太好），拍了一部电影给富二代观众看。电影＝造梦，《盗梦空间》讲的就是电影人想忽悠观众有多难～
0,那有了娃咋办呢？老妈经常换？或者老妈不知肚子里是哪位爷的种。去那里我想移民去那里！【奇俗】洪都拉斯西北部的一些村镇，男人可以将自己的老婆“休掉”，并拉到集市拍卖，或拿去跟别人的妻子交换。买来的老婆可以再度拿去拍卖。这个有些吓人的民俗是玛雅遗风。对于这种根深蒂固的习俗，政府也无可奈何。如今根据法律规定，这种交易只能在规定的“人集”举办，而且每3个月才能开一次集。
0,那有猫儿不叫春，那有蝉儿不鸣夏，那有蛤蟆不夜鸣，那有先生不说话。
0,那条长裙每天都替我搽自行车深蓝色那套你们也有穿？我觉得很快就换了。是长至脚踝的圆台裙，我认为功能上和美观上都不合格，尤其拖着长裙上那些长楼梯。最喜欢是上两届的，黑色冬装，裙子刚过膝盖的小圆台，比较少女气息啦，当时我好想穿那套。详情都不是很记得了，我大部分校庆在即，在微博上征集老照片，但看到积极的响应者们基本都是8090后的学弟妹了。唉，小童鞋们，老古董在这里呢！你们有见过这一版的校服和校徽吗？
0,那杯,得多大啊!经典: 要转就转经典的。“谁能想到他是摸钱呢？”让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界，苹果公司做到了！
0,那标志什么意思啊？莲花不愧是莲花，连臀部都那么好看~ 车队在银川站巡游，据说这是银川的标志
0,那样不是侵犯了某些既得利益阶层的利益了。最近回农村老家发现农民花100元买的卫星接收器很实在，能看到四五十个高清电视节目，而且投资这100元可以看一辈子，可是政府却要强拆，让大家接有线电视，然后每年缴190元的收视费。我很纳闷，这不是典型的浪费老百姓的钱财吗，为什么不强拆了有线电视台，这样老百姓每年可以省下190元。
0,那样的话，一年必须换一个老婆，幸福就是日子过得不知不觉。。幸福就是这样简单，又是那样不简单8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步可供犒劳；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。
0,那桌上若摆一微型沙盘岂不更好？正对镜头方，四个大字“保利地产”忘了！桌面上太空了，再放一本保利楼盘的楼书吧你这一图片给iphone4 和新浪同时做了广告！
0,那棵梧桐帮她挡灾了吧。我开始不信。发现有树枝，原来如此。回复别人的痛苦不该嘲笑啊，你说的靠谱。抑郁猛于虎也擦，女凹凸曼擦，女凹凸曼【这是个女超人】宁波一女子从世纪广场27楼跳下（经警方真实调查），压扁楼下刚停的马6，竟然还能开口说话“我为什么在这里”！可怜了M6 的车主一脸无奈。。。据说从15楼以上下来气垫都没用了，可见女子的命大。据了解，该女子30岁刚生过孩子患有严重的产后忧郁证。
0,那棵每天晚上必有情侣依偎的大树居然结果了，那些被甜言蜜语催熟的果子诶~
0,那楼梯，那件上衣，那星光，那个夜。。还有那个人
0,那段时期一组组的照片都很美好啊~ ~ ~
0,那母鸡拒绝的样子好娇羞。是谁拍摄到了这一史诗级的犯罪现场？！太河蟹鸟。。。
0,那毛主席还说不要忘记阶级斗争呢.我怎么这两天思想一直停留在了文革时期呢..“智者不与命斗，不与法斗，不与理斗，不与势斗。”不嫉人运气，不破坏规矩，常站在理上，能顺势而为。冷静不乱斗，清醒则必成。
0,那淡定又慵懒的眼神，萌死啦。这只猫懒得都可以当抹布了……（via @ 曼歌大王）
0,那点儿阿拉伯血胤使然吧。。。西班牙人天生散漫不靠谱。因为我讲西班牙语，所有大家都以为我支持西班牙队，其实不然。西班牙队是最关键时刻掉链子的队伍之一，不是我了解西班牙足球，而是我基本了解西班牙人。so ，昨天瑞士赢了，我很高兴。
0,那照你的意思，那钓鱼岛上没有土就不算中国的了是吧？说你们弱智又不服气，还一群人跟着瞎起哄，人家说的是土地，什么时候大海也划归土地的一部分了？中国人的脑残思维惯性，只要立场正确，可以不顾其他。渭南警察王鹏请进！！你声称“中国每一寸土地上的事儿我都能管”，这次日本巡逻船在钓鱼岛海域拦截中国渔船并逮捕中国渔船船长，你小子有种且是个男人是不是应该说到做到，出面管一管。。大丈夫一言出口驷马难追。。谁不管谁就是孙子！！！
0,那照相的在空中飘啊？难道真有传说中的鸟人？好像照相的人还不在这架飞机上从这个角度看，原来下雨是这样的，长见识了吧？
0,那片显卡可不便宜，一万块呢，可以半个二手奥拓了吧！恩什么玩意做被强奸神情加毫无生气动作就是大片了么模特是无辜的，创意不行啊，拿个显卡算哪门子事啊，生搬硬套是不会有好效果的。
0,那牵着马走也有问题，只能送给西方媒体，看它们如何使用，学习后叫洋为中用。牵着马还会有人说是对资源的浪费的。转一个西方媒体妖魔化中国的比喻故事。我和孙子骑着马赶路，BBC 说我们缺乏人性，虐待动物。把孙子留在马背上，我下马去拉马缰，法新社又说我孙子是垮掉的一代，竟然数典忘祖，不懂得孝敬老人。孙子执意下马夺过缰绳，扶我上了马背，德媒又说我专横残忍，不懂得爱护儿童。看来我们祖孙俩只好牵着马走。
0,那狗狗也太善良了，还想救他呢自作孽不可活啊，呵呵好狗坏人……掉下去了狗狗还想救人呢这个主人太坏了.....此叫現 眼報 ^ ^ (动图GIF )
0,那狗狗的眼神还挺哀怨老兄，你们是不会有结果的。不管家人怎么不同意，我还是要和你在一起...
0,那狗的恶心了我1天，你还说为什么我昨晚发的那只狗狗身上布满了牛蜱 的照片就引起抗议呢？这个也是密集阵列嘛。食色性，三位一体。朱古力之诱惑
0,那狗的连比人的脸部表情都鲜活太帅了，八哥！这话太经典了！既生动又贴切。鲜活的语言就来自民众，来自日常的生活之中，侯宝林等语言大师有很多的鲜活的语言就是从日常生活中发现，提炼，继而成为经典的。八哥!总是一脸官司~ 嗨~ 世界上“最忧伤的狗”照片网上蹿红，忧伤到了极点！(投稿)
0,那猫子不是瘦了？！！！！完全跟猫子肚子一个样.
0,那现在无聊了该干点什么呢…【小时候无聊事你做过几件？】1、用镜面反射太阳光，在教室照来照去；2、在硬币上面铺张纸，然后用铅笔在上面涂，描个形出来；3、把小纸条贴在同学的背后；4、踩别人的影子；5、在街上见到狗就扮猫叫，见到猫就学狗叫；6、玩家电包装里的那张有很多泡泡的塑料膜,把泡泡一个一个按破。
0,那琳很漂亮看完哎咿呀的舞蹈，我对i Me 从好感变无感了--+那个对手指的动作好丑，丑到我想吐。只能说司机太失败了，想学像学棒子弄个NOBODY 类型的舞蹈，结果画虎不成反类犬
0,那瓶子你给我离她远点！！！亲亲~ 哈哈哈好Q 好可爱嗲妹妹~ 不开心，求治愈。。。
0,那男主是我伍连德不？祛痱 止痒防蚊虫小七，我稀罕迟子建稀罕的很。看她的东西，清火。我喜欢迟子建。她的新篇小说月报应该有吧，等……亲爱的迟子建出新书了，在人民文学出版社，《白雪乌鸦》，写一百年前哈尔滨的那场大鼠疫。一般人写灾难，绝对是凶恶得无法阅读，但迟子建不同。文学永远有希望啊，不管市场多么喧嚣，她这样认真的好作家，总是有铁杆的读者默默在支持。
0,那男人坚毅的脸庞正是每个女人都向往的安全感把.为质朴的感情鼓掌（via@ 粽子GG ）
0,那男的开心地虑脱了哈哈。。笑死。。。现在外面很危险。。。
0,那男的看啥啊？
0,那男的真会说！忽悠死那女的了一男一女发生了碰撞,时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊？”男子觉得莫名其妙回道：“你有药吗？”——车上人窃笑！女子更生气了：“你有精神病啊？”男子冷面对道：“你能治啊？”——全车人爆笑！公交司机停车，趴在方向盘上大笑！
0,那男的选女的选什么样的女生呢？
0,那画个饼解馋的成语怎么说来着~ ？原諒 我一直發 食物的照片因為 我餓 了但沒 ?
0,那的广告？不厚道
0,那盘肉说喜欢我，要来我这他說 ...＂ 我討 厭 香菇，全部給 你啦！＂ @abibawang
0,那看来我一直很环保。。看到一行字——“爱情就是我得了一点小胃病，你坐了60分钟地铁，240分钟飞机，30分钟出租车，爬到24楼，来给我熬了一锅小米粥。”，这爱得有点高碳……
0,那眼浅怎么办？咬紧牙关、但还是哭了好励志不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；不是你做的不够好，所以不要悲悯 的以为自己一事无成；不是只有你一个人在努力，所以不要轻易的就放弃。~ @ 天涯_ 咫尺
0,那眼睛很盟哦~ 。长颈鹿的崽 儿...萌到我了~
0,那眼神…又被秒杀。小朋友，你太贪吃啦！人类是最邪恶的动物……坏透了
0,那眼神一看就知道是谁各位猜一猜她是谁？某届超女冠军，请大量，留言。曝光更多独家美图！哈哈！
0,那确实....夜晚较为活泼之物种对照图。。。(via @skyeandwhy )
0,那确实对于一个宅女来说，电脑一开，一关，一天过去了，嚎~
0,那确实这就是壮观，不亲眼看见感觉不出。
0,那确实！名人不如明星，明星不如名犬。不管什么节目，只要出现狗，收视率就猛增。我后来注意观察了，还真是。收视率高的大都是狗节目。
0,那确实！慢歌中很好听的一首哇~ 锰?
0,那祝你们这些八O 年代以后的小朋友节日快乐这张一看就是跟我同一时代的啊董欢欢小朋友祝大家儿童节快乐！
0,那秋是！！
0,那种激情和内心的强大，那种语言传递的修养与文化水准，那种精神。。。评得到位啊确实很精彩，曾经推荐学生上台模仿朗诵。我看了马丁路德金博士的传记电影，我简直被金博士说话的魅力迷到了。那种激情和内心的强大，那种语言的美妙，那种语言传递的修养与文化水准，那种宗教精神，让人着迷。
0,那站在“绿树星球”边缘的小影儿就是Aloys Chen 吧无比期待，2011年。《肩上蝶》海報 也太美了點
0,那第二节是什么？第一节。。。
0,那简直是流更多的血夏天活捉到蚊子该怎麽 办呢？1、当然要抚养他；2、送他上学；3、给他买房子；4、帮他娶媳妇；5、给他看孩子，不然你还能怎麽 办呢？毕竟它身上流的是你的血。。。
0,那索罗斯的心思是如何的啊？请问。哈哈，盖茨、巴菲特及陈光标的心思都被你看透了。人聚财散。财散者人聚。这就是为什么大富热衷谈裸捐的原因了。你那是儒商之道，呵呵为仁者更富有才对。前半句理解，后半句怎么理解？
0,那红狐咬你没？晚安，等狐入梦，再写红狐情。明天见。梦狐。。。胡梦
0,那结局一定是圆满感动是嘛，呵呵，今天拍了＜风车＞大结局，新改的结局感人、惊喜、、、我很喜欢和感动、、、明天就杀青了，舍不得！
0,那结果是鸡鸡被当成黄瓜吃掉了是吧……这就是杯具啊！哈哈我都明【杯具啊】在一栋楼上住着四个怪人，四楼喜欢磨菜刀，三楼喜欢在窗口乱撒尿，二楼喜欢把东西刷成绿色，一楼喜欢吃黄瓜。有一天，四楼失手掉落了菜刀。。。。。（投稿）
0,那缕阳光很美~ Love the pants !Hyped : )
0,那缺个手指的就不能喝了是瓦？白，红葡萄酒有别盛白葡萄酒及香槟的酒杯为高脚杯,喝时拿住杯脚下面部分,手不要碰到杯身,因为白葡萄酒及香槟喝时通常是要冰冻的,而手的温度会使它温热起来。盛红酒的酒杯杯脚较短,杯身较肥大,可以用食指和中指夹住杯角，喝时拿近杯身,手的温度有助红酒释放其香味。
0,那网络靠什么赚钱啊？
0,那美国借债叫什么？？求解(来自: )讨一元十元的叫“乞丐”；讨百元千元的叫“集资”；讨一万十万的叫“借贷”；讨百万千万的叫“融资”；讨十亿百亿的叫“资本运作”。-黄金
0,那肯定是在千百张兽皮的保暖下干的活，要不然，武当内功纵然了得，张JJ 早成冰激凌咧。。。哈。。。张无忌岂不成了冰孩。。。丫的张翠山和殷素素在南极冰火岛也能搞出孩子来~ 忒特马滴有柴了~ 百思不得其解中~
0,那肯定是滴昨天李静说拍戏都有吻戏是不是也是很有运气啊，MV 也有吻戏呢恩，看过。从别的网站转过来的，小哇客串梁静茹MV 《明天的微笑》，史上最帅披萨外卖男。
0,那肯定的，习惯性小动作。一切都那么自然。我就觉得傅海峰迎上去特别有爱那是必须的，你们看傅海峰长得是不是有点像郭富城？真是兄弟情深。牛了。哈哈，也是意外看到的，太强大了。大家可以学一下，以后出门不用带纸巾了。。。
0,那胖女人也不是很多人爱啊。是吗？我也这么想的所以说，太瘦的女孩不容易找到男朋友。
0,那胖子不是很惨？哈哈男人们看过来女人们也悄悄看看我也看了下，也有！仔细看了下，桌子边硌的杯具了我也有有医学书证明，在男孩子的手臂关节内侧，往手掌方向大约一寸左右的地方，有一道类似于刀痕或手指甲划痕的线，一般都很明显，这就是所谓的处男线了。如果有过性生活，这条线就会消失，如同处女的守宫砂一样，很科学，识别方法也很简单。。。(via 嘻嘻……】
0,那能买到？【酷品】这不错！挺爽的盖章照相机~
0,那能扯上官僚一块倒霉貌似也挺好啊那时屁民倒霉的也不在少数吧？那个时代是国家主席倒霉，现在是屁民倒霉了，这就是时代的进步确实是实话，人这话说得清楚，不是官僚倒霉那肯定就是屁民倒霉了说的是实话。一家4人惨死6人坐牢。那时没有法治只有权力之间的PK 。堂堂国家主席一家命运比今天自焚的钉子户强不了多少，时代还是进步了。
0,那脚趾也应该向下吧？请教专家来做权威回答倒着是倒着，但他的脚不是伸直的，你还没当爸爸吧胎儿在妈妈肚子里是倒着的，这个好像是端坐着啊这脚劲真大。。
0,那腿。。。。超赞！！！妈呀！女人你好看死了！那腿
0,那自己会不会痛啊？你给大家举几个例子或许更有说服力。日本人不是最可恶，比他们更可恶是美国人，可是美国人也不是最可恶的，可恶的是那帮在金融海啸后用中国人血汗钱拼命拯救美国的中国人。现在终于明白什么叫做搬起石头砸自己的脚。日本多个右翼组织周六在18个城市发起集会示威，抗议中国声称拥有钓鱼岛主权。东京有约八百人参加集会，他们手持日本国旗，沿途高叫口号；有演讲者批评首相菅直人内阁主导对中国的软弱外交，呼吁国民动员起来保卫国土。日本警方警告，右翼分子或将袭击华人店铺。此外，日美近日将联合演习夺钓鱼岛……
0,那至天使都去芒果台报名吧！.................李茂你等我、我这就去芒果做主持今天得到确切靠谱消息，07快男亚军苏醒和芒果女主持孙骁骁已经确定了恋爱关系，祝福这一对，希望能象张杰、谢娜一样幸福！！！
0,那良民你这500都自己出了咯？保安叔叔说因为我是良民于是让我往前从第六排挤到第四排~ ~ 哎呀给力的~ 你不晓得她自己动手啊，她是良民这么多只要500？。。。厉害呀。。。11.13林俊杰世界巡演南京站，最团结最强大的粉丝团队。JJfamily ，林俊杰内地家族江苏站。俊杰魅力无限，家族完美呈现！林总演唱会上讲的，JJfamily ,JJfederation ，因为你们手牵手，心连心。可见和平二字在他的眼里是多么的重要，所以不管你身处哪个组织，都请和睦相处吧！
0,那英啊王菲啊你们举办的年轻的朋友总相会这样子怀旧的聚会，真是应该叫上我……HOHO 我那么爱那种感觉。
0,那英太诚实了我最爱她的梦一场和梦醒了
0,那英越来越美了。看了最近那集她录得康熙，真是很惊艳。哪天在电视里看到当年山不转水转的录像，真是逆生长了=）希望她台北的演唱会顺利现在的我在做和十五年前一样的事，岁月不饶人啊。。。看着瘐 澄庆在台上发疯的样子，我来给他治病！！！但是我已经累的自己快病了。。。。
0,那萬 一我家no 哥...呵呵，我的也贴上?长春的出租车太给力了，向的哥的姐致敬。
0,那蔡的个只能够着梁的奶，太滑稽，梁拉低个人为了显示他的身材给人调皮一下嘛！嘉人中国风Style China 梁咏琪调皮地请蔡康永上台自拍合照发围脖。
0,那衣服卡到嗓子了天后风采丝毫不减当年，一曲《红豆》引来全场合唱.....听着如此美妙的天籁之音，其它一切一切都是浮云！
0,那表情。。。
0,那表情惊讶的、哈哈哈哈
0,那表情真可爱啊！星儿啊，有这样的哥哥真好啊！嘿嘿，我怕我不小心“啃”到他老人家的爪子捏。。。浩子，要是你喂我吃的话我会连碗一起吞进去的！午饭时间，老郑，你也喂喂瓦吧，瓦保证好好吃饭哦，绝不挑食。。。
0,那表情，那跺脚~ ~ 中华情-原来你也在这里被男歌迷熊抱，爆笑
0,那要吃着大蒜、喝着咖啡，这样才有腔调。为了建设和谐社会，今明两天主要谈风月！
0,那要大到足够贴满整个显示器啊?我帮你要张大的啊?十……十三P ！！！卧槽我要把工资单贴在显示器前面才能面对惨淡的人森！！！某人的小脸真的太好看了: 今井先生果然很in 北歐 風 孜孜不倦Arena 有13張 ...
0,那要好好享受咯！很精彩的球賽 和在看球賽 中~
0,那要怎么睡才合适哩？。一是像寡妇睡觉，上面没人；二是像妓女，上面老换人；三是像和老婆睡觉，自己人老搞自己人。——某单位领导总结发言
0,那要抓紧啊！恭喜傅程鹏的儿子出生啦！长得多可爱啊！尤其是那嘴巴！哈！在拍＂ 冰是睡着的水＂ 时傅太太还挺着肚子请我吃饭，一转眼就生了！真快呀！跳跳要乖喔！等阿姨给你生个弟弟或妹妹玩！哈
0,那要投多少个硬币啊？索尼爱立信XEPRIA 手机糖果机大家一起来分享更多糖果机美图吧
0,那要放多久呢？把屁全部收集起来，一次放了，何其壮观哈哈，很有用的信息【人的一生】做爱4239次、放屁35815升、交友1700个、洗澡7163次、做梦104390次、读书533本、眨眼4点15亿次、流泪121品脱、头发总长度9点42米--------英国记录片《人类足迹》
0,那要是再结合这段：1.诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用。2.黑莓 是沃尔沃，又宽又大但确实安全。3.苹果是奥迪，没缺点也没变化。4.摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车。5.三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛逼。6.西门子是悍 马，是传奇，但已关闭。7.HTC 是吉利，带几个字母就以为自己是国际品你用的什么牌的手机啊？
0,那要是没时间了呢？时间会带你去最正确的人身边如果真的有一天。某个回不来的人消失了。某个离不开的人离开了。也没关系。时间会带你去最正确的人身边。请你先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人。会来接你。
0,那要永远感谢国父，华盛顿就跟贪官跟二奶一样。只说好话。一翻脸就推下海因为爱,所以恨.只有欢呼,定非真爱!: 天朝的那些五毛都是为了一碗饭，为了一个绿卡。如果我们的工作就是为祖国所做的一切欢呼，并不意味着我们深爱着自己的祖国。
0,那要沈凌TX 本人来回答你的问题了~ 香港人多地少，在餐厅吃饭还得面壁思过，桌子小到我都不敢点太多，顺便要抱怨一下，沈凌…你发个唱片把我的香港假期都毁了，到处在给你看衣服，看你要怎么报答我…
0,那要看做谁的好妻子咯！！~ Yeah !!!!第一位  哈哈哈哈哈...!!!!十二星座好妻子排名~ ~ 【十二星座好妻子排名】------第一名：天秤座；第二名：金牛座；第三名：巨蟹座；第四名：狮子座；第五名：处女座；第六名：天蝎座；第七名：射手座；第八名：摩羯 座；第九名：水瓶座；第十名：双鱼座；第十一名：双子座；第十二名：白羊座。
0,那要给你道喜了！因为你已经没有更坏的理由了，只要努力，全是进步！如果我说我是全中…能得到原谅吗1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。
0,那警察sb 吧？！闲的蛋疼了，这还推理出自杀……啊哪个地方的报纸啊？太给力了！【最强大的自杀】对于我警方的强大推理能力，柯南表示颤抖，福尔摩斯也甘拜下风，狄仁杰发来贺电……
0,那认证信息应该怎么写真呢？华语地区歌坛女王？还是搞笑低调天后呢？要加就加
0,那让你老公干别人好了总是有渠道的！
0,那让学生撒泡尿把他淹死算了。那不是孩子们的责任，是新闻院系教师们的失职。那您对本专业学生的看法呢？就我所知，学传媒专业不上微薄的师弟师妹大有人在。如果现在还有媒体从业人员不上微博，我建议她（他）马上去买块豆腐撞死算了。
0,那让我下辈子拥有她魔鬼般的身材吧专注的男子汉一枚这一辈子已经有了！干嘛下辈子？亲爱的至高无上的无所不能的主啊，让我下辈子娶这样的女人为妻吧——阿门！
0,那记者恐怕就比那些人更能祸害你了，还是要靠群众自己啊，不要指望什么别的力量来代劳
0,那证明4399人才多~ 4399球员比啦啦队还多。
0,那说什么不俗气，难道他要和我说：我爱别人。。。向提问：如果你男朋友说我爱你，你会觉得俗气吗？
0,那请您预测下明天德国赢好吗！谢谢！阿根廷加油！！今天我猜巴西2比1赢荷兰。说完后心里就想。不会结果是倒过来的吧。。现在看来。。哎。。我带衰。。有人要诅咒我的德国了。。
0,那谁~ ~ ~ 色情狂！！！【不管对不对，认真你就输了】天蝎男：色情狂，SM 爱好者，控制欲超强，腹黑高手，雇私人侦探盯梢老婆的事儿多数只有天蝎男才能干出来天蝎女：参考《神雕侠侣 》中的李莫愁[爱心专递]
0,那谁····哈哈哈哈哈····我是一只披着羊皮的狼
0,那谁那谁还有那谁~ ~ 僵尸和吸血鬼和IT 人的区别，那谁那谁那谁谁谁你们来看呀
0,那谁那谁送我一个呗玛丽莲萌露kitty 。。是性感多一点，还是萌多一点呢~ ~
0,那谁，伊玛说在扬州的时候去了八大纪念馆，特别好。我一听就着急了，我一个都没去啊！那八大啊？伊玛三条黑线流下，格格，是八大山人，朱耷拉。
0,那谁，你现在这样是在“韬光养晦”。
0,那谁，我错了，太激动了，不是故意的，我认罚………
0,那谁，这就是你！最喜欢惹是生非的猫咪~ ~
0,那谁，那谁。那只大闷瓜，生日快乐哈。
0,那象棋可真沉不去太可惜了，徐州这次会真的很精彩。都是高手啊。。可惜没去参加的局
0,那象棋子是死的？又帅又有车的，那是象棋；有钱又有房的，那是银行；有责任心又有正义感的，那是奥特曼；又帅又有车、有钱又有房、有责任心又有正义感的是在银行里面下象棋的奥特曼。
0,那赶紧，UCCA 好多员工呢，为了大家的事业和爱情，转了！哟，我也得试试...这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧
0,那身豹纹啊豹纹女人好性感啊。。期待出轨。。出轨的女人！oh ~ 我期待已久滴哇，叶璇小盆友《出軌 的女人》拍攝 花絮
0,那边女人刚站立小便、这边男人就赶紧也用护垫！这社会真TM 绝了。堵车尿急有招-------纸尿裤最早是美国航天局专为宇航员研发的产品，开始时还是保密的，后来才转为民用，其特点是透气性好，可以随时方便，每个成人纸尿裤可以供成人方便8次，基本可以承受一天的量。于是我立即去超市购买了成人纸尿裤，开车外出时戴上，效果奇佳。我甚至期盼堵车。
0,那还不容易，根据目前翻译的原则，lexus 叫雷克萨斯，landcruiser 叫兰德酷路泽，那么facebook 当仁不让应该叫“非死不可”“脸输”有创意，再进一步就成了“没脸”猜一下“脸输”什么时候退出中国？据传Facebook 要入华，最早3个月，最迟年内。那么根据最新的指示，我们应该怎么称呼它的中文名呢？难道真的是脸书。。。。
0,那还不简单，要不是外国资本强行中断了中国的现代化进程，直自然有自己的现代化嘛
0,那还不至于，一人一袋方便面打发你们，对他来说小菜一碟！！！我们组个团吧要25人一次过去我们滴小虎就破产了~ 哇~ 小虎要请吃饭啊?见者有份,我也要~ 去我也去我去的话，安排到哪吃饭呢~ ~ ~ ~ 奇怪…为什么这两天一直都有新增关注我的人，但是粉丝总数却下降得很快？？？
0,那还剩下一个第七广州军区了吧。3个集团军，1个A 类部队（54军），1个重装集团军。4、南京军区5、兰州军区6、成都军区
0,那还应该有表哥
0,那还敢坐的？？？？有消息称，2008年到2009年民航局曾对飞行人员资质进行全面检查，查出飞行经历不实甚至造假的多达200多人。对于这一数据，民航局未有官方答复。近年我国民用航空飞行员极为紧缺，到2015年飞行员缺口将达1.8万。这意味着未来几年每年要有2500名至3000名新飞行员上岗，才能满足飞行需求。（via 京报网）
0,那还是个女孩吗？。做女孩一定要经的起谎言，受的起敷衍，忍的了欺骗，忘得了诺言！放的下一切！最后用笑来伪装掉下的眼泪！宁愿相信这个世界上有鬼，也不要相信男人那张破嘴！
0,那还是买吧核算，走时再900给卖了哈哈带枪的240欧元，不带枪的是200欧元！一把二手的ak47 折合人民币1000多块！听说900元／天的保全，带AK47 呜呜别被拿AK 的劫了就好哈！
0,那还是在成都么~ 啥~ 人人乐是什么~ 阿仙，实习生活怎么样啊~ 哈哈偶今晚逛人人乐居然遇见许诺咯...海南的青柠 就是够酸~ 嘿嘿~
0,那还是恭喜一下某加温器童鞋名花盆儿有主子了哎嗨哎嗨哎哟勒个喂~
0,那还是诗人好点如果有谁认为有十全十美的爱情，他不是诗人，就是白痴。
0,那还有假梁龙？ps 的不错，动人！我们是继承我国戏曲的光荣传统大伪娘,人人都有颗伪娘的心,谨防广电总局封杀梁美人儿
0,那还有嗑坚果的功效和兴趣吗？直接买没皮的吃好、都是我喜歓 的?
0,那还浪费我们的人民币只能说..菲律宾警察..不善于思考问题.比较适合简易的思维活动...这种长得难看还去当警察的估计也就是为了那套衣服吧...哎你要是看到中国小菜场里看见个穿菲律宾警察衣服的人手上拿个葱指着买鱼的小贩说不许动的话...别惊讶.这是正常的..给他去买套寿衣给他换上就好了..
0,那还用说吗，不是一家人不进一家门，哈哈哈猛然发现我跟用了一样的围脖模板，心有灵犀与默契的让我十分无语……
0,那还真是月当月快乐啊！女人月当月快乐。为什么女人，每个月要有那么几天？这是一件很麻烦的事情，不利于社会和协。
0,那还能拍什么涅？
0,那这个人很可能是“同志”。
0,那这个可以作为以后接待朋友的标配。。。五個 上海大男孩造的家庭菜，很像樣 ！
0,那这个应该是好看的。。。上次某人说好好笑的视频我根本就没笑。。。。咳咳。我觉得没有特别好看。我想看很久了。。。。出来了吗？？？？？？？？？？？？编辑们为大家挑选了4部百看不厌的爱情电影，今天推荐《给朱丽叶的信》。一场偶然的现代寻爱之旅与莎翁笔下的罗密欧与朱丽叶交错而行，上一代对岁月的回忆与下一代年轻心灵的碰撞悠然缠绕。温馨气氛与充满异域情调的取景，不妨由着它带你体验这个奇妙的故事
0,那这几条我全都不能干，否则失眠不得加重。【保证一天不困的25个小方法献给2010没空瞌睡的人】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾 解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。。。详细请看配图！
0,那这回你还觉着谁是好人？王俊生、阎世铎、谢亚龙、南勇……历届中国足协所谓眼中掌门人在公众眼中都是“反面人物”，南勇出事儿的时候，我忽然觉得谢亚龙是个“好人”，接着谢亚龙也出事儿了，我忽然又觉得阎世铎是个“好人”；听说现在阎世掇 铎最担心的事情就是，有一天我忽然又觉得王俊生这人“挺好的”了……
0,那这张是在和燕姿撒娇吗？
0,那这手可是要抓对地方了哦好工作哈哈原来操纵布偶是这么幸福的工作啊？
0,那这次是否就是几只毒虫窝里斗？？？？天蝎威武！是不是天生就是搞IT 的料！天蝎腾讯马化腾（10月29日），天蝎360周鸿祎 （10月27日）,天蝎百度李彦宏（11月17日），天蝎搜狐张朝阳（10月31日），天蝎雅虎杨致远（11月8日），天蝎微软盖茨（10月28日）……天蝎座是真的很可怕啊！原来这场混战是蝎子大战！看哪只蝎子最邪恶，哪只蝎子能笑到最后？（投稿）
0,那送我一本把“自己再累也要读书，工作再忙也要读书，收入再少也要买书，住处再挤也要藏书，交情再淡也要送书！”
0,那道幸福的闪电告诉海子面朝大海春暖花开我仰望穹苍？年轻时，曾以为紧紧攥住绳子，它会像风筝高高飞起，结果却发现漫天飞舞的都是蝙蝠．当我心灰意冷的时候，却不经意发现，原来，幸福从来没有离开过，它就是心海里的那些鱼，不经意间，静夜里，常常跳出水面，打个招呼＂ ＨＩ ，你还好吗＂ 。简单
0,那邓文迪和默多克呢？~ “她带给我欢乐。就算她是个不诚实的女人，我跟她一起是我选择的。”
0,那都得抢着喝哈哈、O 海边卖柠檬水的小姐，够胆喝吗？１０美元，任你喝！
0,那里~ 恭喜你中奖哦~ 已经发给您私信了~ 非常高兴喔~ 感谢你！^ ^ 在RAKISH 情侣款偏光太阳镜团购期间，只需1.粉喜团2.评论本条微薄3.注册喜团（
0,那里也不是很暖和啊~ 哎~ 【需要温暖的小动物】天气冷了，会有流浪的猫狗躲在车底下靠近排气管和发动机取暖，爱心人士表示，希望车主们开动汽车之前，检查一下轮胎下排气管是否有小动物，以免酿成惨剧。请大家给自己有车的朋友吧。
0,那里学的再来转一次。超级有意思哈。让俺来告诉你什么是新时代的潮人！谁说三点，黑丝袜是女人的专利？俺们爷们照样能穿出精彩来！
0,那里才是你的故乡现实是我们无法选择只好把他乡当成故乡就象是把你当成刍 狗的祖国就象是丑陋或者美丽的母亲带着你自己到处流浪吧就算心里填满百年悲伤谁让你命中注定是游子要牵挂着你最爱的漂亮姑娘还要惦记永远逃不了的故乡--欧畅《【诗歌】游子》
0,那里有这样的男浴裤呀？.@ 飞来的星星.你不是一直想要件这样的泳装么，我给你找到了吖 ，做为礼物的回赠~
0,那里草坪也挺舒服上海的艺术区近几年就像上海的房价十分火热，一不留神你可能就踏进某一处。接下来会为大家推荐一些个人觉的值得一逛的艺术区。上海城市雕塑艺术中心，喜欢雕塑的朋友绝对不要错过。地址：淮海西路570号。
0,那里酸涨按那里,OK !。心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；按摩食指可缓解：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；按摩中指可缓解：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；按摩无名指可缓解：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；按摩小指可缓解：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。
0,那里，好的天河体育中心南面的天河城南门再向南对落的一条东西走向的一条食街。具体位置，对这里没感觉是，不过现在搞亚运，上头为减少油烟对空气的污染，整条街都不能炒菜，想吃等亚运完了再来吧。
0,那重新来一遍。上海话版“仓外头落雨。侬坐了屋里。看咯严乌子。了回忆。。。”雨一直。下不停。
0,那金牛又如何？？大師 。我上昇 獅 子月亮水瓶呢，啊，難 怪難 怪！: 天秤才不顾一切第一名！: 是的，我是天生忧郁！处女座—忧郁未来。
0,那钥匙帥 慘 了···愛 慘 了OMG ！你这么美！分享图片，好靓 仔啊，哈哈哈，点解可以咁 迷人呢？
0,那长相就没有一点知识水准。可以肯定的是一般地方做法都是出现问题，领导问责。这样害怕的土包子领导们为制止问题，采取强硬措施，压住盖住，最后是越闹越大。从没想过双方平等对话，有问题就解决，有错误就改正，有违法就法办。抓起来再说！】江西德兴市委书记陈荣高发表电视讲话，掷地有声：“上访的人是哪个乡镇的，哪个乡镇的一把手免职，有闹事的，我跟公安局讲了，抓起来再说。”评：如今官民“人民内部矛盾”不知到了何等程度？官员们一定要制造一些“敌人”吗？！
0,那闪烁的金链子，那迷离的小眼神，都深深地吸引了我当地时间2010年8月18日，小罗泡夜店与女模特亲密合影，那闪烁的金链子，那迷离的小眼神……
0,那阿姨要是我妈就好了【www .stefsun .net 】2010-11-03一级娱乐部分，感谢录制上传者。这也太搞笑了吧？路人：孙燕姿啊！跟阿姨握个手啊。13姐惊呼：啊，我现在在做访问啦。路人：握一下，握一下。。。13姐的手伸了过去。。。
0,那隻 桃花貓 的表情我太稀飯 了..太適 合我了..哇咔咔..想要招财？想要求桃花？想要每天都开心？还是想要许很多很多的愿望？美图秀秀来帮你实现！美图秀秀官方微博突破10万粉丝~ 为答谢大家的支持，我们将送出100只超萌的限量版美图公仔，只要成为的粉丝，在11月22日中午12点前这条微博并就有机会获得哦~
0,那青丝变白发，岁月的痕迹写满了容颜，用我的青春灿烂那迟暮的夕阳。感恩，那初生的生命，交融了爱情的心血，吮吸着甘甜的乳汁，成长在幸福的年华；祈福，那花白的头发，沥尽了岁月的艰辛，哺育着青春的你我，无悔在迟暮的夕阳。
0,那首《一些风景》是我第一次听啊，不错！乐行无界，五条无忌五条人Live
0,那首歌: 我们唱的歌― ― 和你在一起^ ^ [四少]
0,那魏积安应该是也是你的菜。
0,那魔方要是可以转就好了超人气特别款爱情魔方包！【参与方式】：①关注成为粉丝②评论+此条微博并且3个好友~ 将从完成任务的YOKA 时尚购粉丝中随机抽取，赠送爱情魔方包一个！获奖名单明日下午18点公布~ YOKA 时尚网精品购物平台
0,那麼 ,那些慌徘 騿 T ...豈 不是...對 不起,開 玩笑了!【孩子吃太多长不高】我国儿童生长学权威、中南大学湘雅医院儿科教授叶义言认为，人在饥饿状态下，会促进脑垂体更多地分泌生长激素，可刺激儿童骨骼生长。因此，孩子每吨饭只给他八分饱的量就够了；饭后不要再吃零食了，否则会阻止生长激素分泌，让孩子长不高。。
0,那麼 多啊!謝 謝 ！
0,那麼 牛?有效距離 多遠 撒?情侣发光联络枕：这款特别的情侣枕头是专门为身处两地而无法见面的情侣们准备的。枕头需要配合附带的胸部绑带使用，当就寝时带上绑带，您的情侣的枕头上就会亮起颜色柔和的显示灯，提示他她您已经上床休息了。当您躺在枕头上时，还可以听到对方的心跳节奏。
0,那麼 近卻 又那麼 遠 啊  apple 真是能把人与人之间的距离拉远，飞机上我和腾导演人手一个ipad 全程无交流！
0,那麽 親 密！分享图片
0,那黑恶母狗派出的恶狗也去咬你了吧！我已经被咬两回了，大前天又在老沉地盘刚被咬了一回。这祸国殃民的妖孽，越来越作，该死！老爸来电：女儿，被泼脏水啦？我：爸，放心，脏水顶多把衣服弄脏，心不被弄脏就好。
0,那黑豆呢？还有不知道这个名字的吗？张悟本是骗子，但他是更大的骗子包装出来的。怪不得绿豆涨得比大蒜还贵，原来是张悟本搞的，惭愧，之前只知道绿豆贵了，不知道张悟本这位神医。
0,那龙龙龙龙也祝龙龙生日快乐…请问龙龙龙给龙龙送的生日礼物是什么呢？（晕了）龍 龍 ，龍 龍 龍 祝你生日快樂
0,那，918，就要发，围脖小蜜肯定要说，今天是发财日，说说你今天发财没？。919【9字读【KU 】翻译回来就是就要苦，天啊，那谁要哭，谁要苦啊？那920，就要离？就和离？
0,那，像我这种不够聪明的，岂不是勉强还算有个优点了？你就知道这个世界是怎末奇怪的了——女人聪明竟然还成缺点，真太令孤王伤感了唉……女人太聪明，真是个令人忧愁的大缺点~ 男人不喜欢真理型女人，假如你总是伟大光荣正确的，他在你面前就太累了。
0,那，凤姐，你穿西班牙球服了吗？【爆笑趣图排行榜】【7月4日NO .1趣图】信凤姐，得回家，趣图投稿，请私信并这不是真的！！！
0,那，让他把这机会让给别人~ ~ 比如~ ~ 俺嗯，求+100866666666！！！！求失去人生目标的机会+111111啊，我也求啊~ ~ 狠狠求！！！求机会，狠狠的求同求失去人生目标的机会！每个人以不同方式面对死亡，所有人终有一天会离开。29岁那年，他死于豪宅之中——给你足够的钱，却不给你人生目标，再没有比这更残酷的事情了。
0,那，，好，，，吧，，，，【十二星座的五大缺点】------，说中你了么？
0,那？都是些无机的粉丝。不像我。其实你不懂粉丝心~ 受不了他们聊天还那么高率…每当看到明星们的围脖充斥着“做自己！呵呵！”“好累呀，加油哈！”“我感冒啦我在打针哦！”之类的傻帽语言，甚至夹带一堆错别字和诡异标点，底下的粉丝还一边一边呜嗷 喊叫着“你是最美好的男子女子孩子，我们要拼死保护你，一定要狠狠幸福啊！”，我就觉得世界真奇妙啊真奇妙。
0,邦哥，我真的上床打僵尸了！！！！甙 罡 缢 担何也皇歉鎏羰 碌 娜 恕！！！９  ?这算孕期焦虑淡定症不你就假装不知道他们是此地无银三百两嘛。?不會 就??我不信哈哈在房间和天线滔，还有很长的一庚在聊天，谈下节目，聊下人生...
0,邦邦洗澡澡沒 有洗髮 露哦~ ~ ~ 哈哈~ 洗澡邦！露点咯！！
0,邪恶~ 哈哈推荐给广大妇女同志。作为后三八节礼物。●失恋女生发泄秘笈 ●看见情侣卿卿我我，甭管认识不认识，冲男的就是一巴掌，“你敢背叛我？！”扭头就走，别管后面什么反应，能拆散几对算几对。
0,邪恶……你是不是也曾自私过，舍不得把自己的“玩具”给同伴玩，哪怕是摸一下。
0,邪恶。。哇，太搞了，不看你一定会后悔哦！（有惊喜的哇！）
0,邪恶厄……哇，呢个好搞笑，转
0,邪恶地手拿桃子，另手翻开《金瓶梅饮食谱》，姐现在就差《儿女英雄传饮食谱》了，《西游记》里的吃食大多素，唯一荤的估计也就是蜘蛛精人脑充豆腐那段，其余无非黄精蘑菇米饭野菜等素食，《三国演义》里几乎无吃，《水浒传》里出名的是解酒汤、肉汁、牛肉和酸辣鱼，哎哎~ ~ 惬意地去吃也~ ~ ~ ~
0,邪恶扑克牌，看不懂的都是好孩子～
0,邪恶死了--请用四个字描述此图片？
0,邪恶汗！不可能发生的事不知道是哪位兄台的电脑，病入膏肓啊。。。
0,邪恶版嘚 嘚
0,邪恶的再飘过。。他估计也没想到吧，哈哈邪恶的飘过其实我也挺喜欢的，王导，你咋做的啊，我围观ing 我知道~ ~ ~ 不过我是故意的~ ~ ~
0,邪恶的想：笔头-----不要嘛，人家还小--
0,邪恶的来了看咪酱和优子的rock !!!
0,邪恶的男人与搞不懂的女人男人脑子里似乎只有那个······※两性密码~ 嘻哈解读※
0,邪恶纠正不了邪恶: 深以为然: 康永哥是个正直善良的智者。如果手段是邪恶的,那整件事就注定是邪恶的。有些人或组织,说他为了正当美好的目标,不得已使用邪恶的手段。永远不能接受这种说法!一旦接受,他的手段只会越来越邪恶,而正当美好的目标,永远不会实现。对邪恶无尽让步的世界,等于中毒的土壤,一切花朵,都成奢望。【康永~ 给残酷社会的善意短信】
0,邪恶这个名字起得有点歧义，有点邪恶
0,邪恶邪恶邪恶啊明明是被女性防身专用套卡住了醉鱼老师事后都忘了拔出来吗我总是找不到自己小鸡鸡吓醒的比我幸福，我是找不到电脑急醒的梦见满世界找酒找不着，吓醒了。
0,邪政,使老百姓敢怒不敢言哪就是维稳吗?甘书记语录：“抓早、抓小、抓苗头、抓为首人员。任何群体性事件并不是一触即发，都有一个从酝酿到发生、发展的过程；任何群体性事件都有一个为首人员在幕后精心组织、策划。”
0,邪教教材这书在哪里呢！给俺寄一本呗，俺给钱！这书不多见了！太牛X 了，大家来认真学习下吧！
0,邮件营销现在也许是最便宜的推广手段了。感觉卓越的邮件营销也很疯狂，注册成他们会员后，时不时发来促销邮件。
0,邮箱里有一封邮件，主题是“王利芬致各位朋友的一封信--人生转型,服务社会依旧”，の ，显示的发送地址是@umiwi .com 优米网。应该是购买的哪家网站的数据库发送的广告吧
0,邮箱里的电信帐单，顺便夹带着房地产广告，从大钱到小钱，我们的血汗就是这么被压榨没地。。
0,邮递员下午电话通知已经寄到报社，身在外地采访，尚未见到，同事代为接收。热切期待啊。多谢MOTO 新明遇故友活动的奖品（10部MT810 ）已经寄出，“时尚潮闻直播间”活动的奖品也已经提交，由于数量太大，可能寄出时间会稍晚。希望收到奖品的朋友能来晒一晒自己的奖品～～

